숨바꼭질 할 사람
여기 여기 붙어라~
-할래~!
나 같은 게...
저 손가락에
붙어도 되는 걸까...
그렇게 고민하는 새에
붙을 타이밍을 놓쳐서...
히토리쨩,
왜 그러고 있니?
정신이 들고 보면
떨거지처럼 혼자만 남는 아이...
소풍 때...
여기요~♪
선생님이랑 도시락 반찬을
바꿔 먹던 외톨이 아이
다녀왔습니다
부활동에
들지도 않고
방과 후에는
바로 집에 옴
스마트폰에
오는 거라곤
부모님이 보낸 메시지나
쿠폰 알림이 끝
그게 바로 나
※ 히토리 고토 : 혼잣말
고토 히토리
중학교 1학년
가~끔
이런 생각이 들곤 해
이대로 살아도
괜찮은 걸까, 하고
하지만 나는...
말 붙이기도 전에
「앗」하고 말이나 더듬고
눈 마주치는 것도
어려운데다
The 아싸 캐릭같은 나날이
내 주제에 잘 맞긴 해서...
이거 보고 있니?
아니~
학창 시절 때는...
교실 구석에서
책 읽는 척이나 하는 놈이었죠
친구도 없고...
그런 분께서 지금은!
젊은이들한테 절대적인 인기를
자랑하는 밴드가 되셨군요!
뭐...
밴드는 아싸라도
빛날 수 있는 곳이라
그렇군요~!
그럼, 들어주시죠
「In Storms」가 부릅니다
「방아쇠」
어우...
왜 그러니?
아, 아빠!
기타 빌려줘!
어...?
괜찮지...
고..고마워!!
그렇구나~
히토리도 마침내
기타에 흥미를~
밴드를 결성하면...
나 같은 인간이라도...
혹시
반짝일 수 있나!?
결심했어!
기타
잘 치게 될 거야!
처음 시작하는
일렉기타
그래서
학교에서 밴드 결성하고~
로우 코드를 마스터하자
E...
E, A...?
E, A, G...?
왜 갑자기
영어가 튀어나옴...??
그래서 문화제에서
라이브도 하고...
모두한테
찬양받는 거야~!
~3년 후~
찬양.. 어디...?
어둡고 좁은 게
좋았지
깊게 눌러 쓴
후드 속에서
비정한 세상을
원망하던 눈은
어쩔 바를 모를만큼
사랑을 바라고 있었어
비에 젖는 걸 좋아했어
흐린 표정이 어울리니까
폭풍에
겁먹은 척이나 하며
하늘이 쪼개지길
기다렸거든
시끄럽게 튕겨봐
빛의 퍼즈로
뇌명을
쩌렁쩌렁 울리고 싶단 말야
시끄럽게 쳐봐
고통의 저 너머로
어쩌면 좋아!
대폭주, 영맹한 이 고동을
시끄럽게 튕겨봐
교차하는 사중주
쿼텟
혁명을
이뤄내 보고 싶은 듯한
시끄럽게 쳐봐
탄식의 포르테
어쩌면 좋지?
초분방, 흉포한 이 본성을
봇치·더·록!
굴러가는 봇치
fan sub by kairan
남들 앞에서
연주할 수 있게
매일매일 6시간
연습을 계속한 결과아♪
어느샌가
중학교 끝나 있더라아♪
졸업 축하해!
제98회 졸업식
라이브에
못 나갔던...!
문화제~♪
모으지 못했다...
밴드 멤버~♪
애초에 친구 한 명도
안 생겼어어!
3년간~♪
고등학교야말로오...
고등학교 들어가면
죽어도 밴드할 꺼야!
죽어도 밴드할 꺼야아!
고등학교 들어가면
죽어도 밴드할 꺼야아아!
죽어도 밴드할 꺼야아아아!
고등학교 들어가면
죽어도 밴드할 꺼야아아아악!!
..라고 결의했던
고교 생활도
시작되고
어느덧 1개월
마음 기댈 곳은
기타뿐~
방구석 폐인~
한 발짝~
남은 상황이랍니다아~♪
작사 & 작곡 by 나
「벽장 속에서 사랑을 담아」
..는 무슨
오..오밤중에
내 개똥같은 오리지널 곡으로
이웃간에 싸움 날 일
만들기 전에
드래그 & 드랍으로 영상을 업로드
파일을 선택
인기밴드의
커버 영상이나 올려야지...
업로드중…
아빠가 권해서...
「기타 히어로」란 명의로
【연주해보았다】 영상 올리기 시작하고
꽤 지나긴 했는데...
아...
【기타】 애시드 『하루노유키』 【연주해보았다】
기타히어로
고등학생이 되고 사생활이 너무 충실해져서
투고를 좀처럼 못했다~! (부끄부끄)
이번에는 친구들이랑 노래방에서 자주 부르는 곡을
연주해봤어! (해맑)
저번 영상...
벌써 이렇게 코멘트 달렸어~
뿅키치
완전 잘 쳐! 진짜 프로였다거나…? ㅋ
하이라이트에서 뽕 차는 거 좋다
흐흐헤헤헤...
요즘은
재생수도 좀 나오고...
잘 친단 소리도
듣는데...
맞아...
현실이 좀 괴로워도 괜찮아~
인터넷에는 나한테
반응해주는 사람들이 잔뜩 있는걸~
여기에는
나랑 똑같이
성격 어두운
커뮤장애 녀석들이 넘쳐나~
이 곡, 밴드 결성해서
문화제 때 쳐봤―!
끏...!
나도 노력은
해봤거든...
CD 가져가서
책상 위에 올려놔보거나...
말 걸어줘~
밴드 굿즈 달고
어필해보거나...
말 좀 걸어줘~
점심 시간
리퀘스트 송 코너에서...
다음 곡은 2학년 A반
고토 양의 리퀘스트입니다!
네놈의…
당시 빠져 있던
데스메탈 틀었다가...
네놈의…!
두개골을 분쇄해!!
붸아아아아아앍!!
끄...!
끄아...!
끄아아...!
끄아아아...!
끄아아아아...!
끄아아아아아...!
끄아아아아아악!!
플래시백이이이!
끄흑!
잊어!
잊어버려어!!
고마찡
이펙터는 뭐 쓰세요?
카오삥
이 곡, 밴드 결성해서 문화제 때 쳐봤어요!
전교생 모두 달아올랐다구요~!
좋겠다~
라이브...
이 곡, 밴드 결성해서 문화제 때 쳐봤어요!
전교생 모두 달아올랐다구요~!
저도 경음부 애들끼리 해봤어요!
좋겠다아, 우리 고등학교에도 기타
칠 줄 아는 애 있었으면~
그...!
그런 수가 있었나!!
조...!
존머어어엇!!
단숨에
밴드녀가 됐네...!
보통내기가 아닌 느낌이
물씬 풍겨!
존재감 엄청나당~♥
이렇게까지 했는데...
분명 누군가
말을 걸어주겠지...♪
올해 문화제는~
바빠질 거야~!!
소라규
그러니까
그 코기 엉덩이가~
다음 시간
이동 교실이었나?
과학실B
이 다음에 말야~
노래방이라든가~
아, 응
그거 괜찮겠네~
너 진짜~
뭐 부를까~
어, 그래도 그거 듣―
어
라
아
심야 감성 그대로
너무 폭주해버렸나...?
이렇게 딱 보일 정도로
밴드 소녀 삘을 내고 있는데...
앗...!
일부러 말을 안 걸었을
가능성은...!
아냐, 아냐, 아닐 거야!
정신 붕괴해버려~!
우와~!
저거 좀 봐, 봐!
끄앍…!
철렁
지...!
지금 비웃음까지 사버리면
정신붕괴는커녕
소멸해버려어얽!!
난 몰라~
너무 귀여워서
나도 모르게 웃어버려~
기타...?
힐링된다~
있지, 키타쨩!
키타쨩?
미안, 미안!
뭔데, 뭔데~?
아니...
알고야 있었습죠
남한테 기대기만 해놓고
일이 잘 될 리가 없단 건
여기 모이는 사람들은
나랑 똑같이 고독을 끌어안고 있구나~
저 사람은 분명
가정에서도...
아빠!
엩…
미안해!
늦어버려서!
아니, 뭐 이런 걸로~
자, 밥 먹으러 가자!
한 폭의 그림 같은
가족단란!!!
졔성함다~
맘대로
저랑 같다고 그래서~
아...
구독자수
3만 넘겼네...
응...!
그렇다구~
내가 지낼 곳은
인터넷뿐!
이제
학교 다니기 싫다...
아아!?
기타아아아!!
으아아...!
그거, 기타 맞지?
칠 줄 알아!?
어...!
어어억...!
여보세요~?
마...!
말하는 게 너무 오랜만이라
목소리가...!
느닷없이 말 걸어서
미안해!
난 시모키타자와 고교
2학년, 이지치 니지카!
아...
고토 히토리
슈카 고교 1학녀님미다...
궁금해서 그런데
히토리쨩은 말야~
느닷없이
말 놓네!?
기타
얼마나 칠 줄 알아?
아, 그럭저럭
칠 거 같긴 한데...
그렇구나!
저..저기 말야!
지금 좀 곤란한 상황이라...
안 되겠다면
괜찮긴 한데~
괜찮긴 한데에
진짜 곤란해서어~
딱 봐도
안 괜찮은 거~
응!
미친 척 하고
말해버리자!
부탁이야!!
내 밴드에서!
오늘만 서포트 기타
뛰어주면 안 될까~!?
밴드...?
이제 곧 라이브 있는데
기타 애가 갑자기 관둬버려서~!
어느 정도 칠 줄만 알면
바로 할 수 있는 곡이니까~!
지금부터!?
라이브???!
아무쪼록~!
아...
아니이...
으에에에엒ㄲㄲ!
고맙고~!
당장
라이브 하우스로 GO!!
아직 아무 말도
안 했어!!
시모키타자와역
와버리고 말았다...
히토리쨩은
시모키타 자주 와~?
아, 아니...
이런 개성 넘치는 멋쟁이 타운에
올 수 있을 리가 없지...
라이브 하우스는
좀만 가면 도착하니까!
니지카쨩은
참 멋쟁이네...
이거야말로
딱 밴드녀란 느낌
그에 비해 나는
고구마 츄리닝에
다크서클
오지는데다
등까지 굽어서...
아...!
나, 곰팡내 날지도...
항상 벽장에서 지내니까...
아니,
방충제 냄새네
그에 비해 니지카쨩
냄새 열라 좋다~
원래 여고생이
지녀야 할 향기다~
걷는 페이스가
빨랐나?
아, 아뇹
오늘 출연할 라이브 하우스는
「STARRY」라고 하는데 말야!
우리 언니가
점장을 하고 있어서~
출연할 라이브 하우스...
뭔가 그럴싸한 어감...
어라?
어째 심장이 큰일났...
그래서 있지!
내가 거기서
알바 하는데~
히토리쨩
사실 운동 좀
잘 하고 그래?
아뇻...!
아, 그..그래도...
피구만큼은 어째선지
항상 마지막까지 남곤 했어요...
그, 그렇구나...
내가 라이브 하우스에서
연주를...?
아, 아아아...!
안 되지, 안 돼!
지금 약한 먹으면!
떠올려라...!
망상에서 매일같이 해왔던
문화제 라이브를...!
그리고
첫 원맨 라이브!
ZIPPER...!
슈퍼 아레나~!
-히토리, 히토리, 히토리…!!
나는 무도관조차
가득 채웠던 여자...!
에!?
아, 아뇨...
부탁할 상대를 잘못 골랐다고
생각하지 않기를~!
부탁할 상대를
잘못 골랐나...?
다 왔다!
여기양~♪
마...
마경...?
좋은 아침입니다~
첫 라이브 하우스...
이 어둑함...
압박감...!
아, 차분해진다~!
히토리쨩, 괜찮아?
아, 우리집이다~
아닌데!?
이번에도 PA 씨네한테
영상 부탁할까~?
오늘 같이 공연할
밴드구나!
밴드라고 하면
어째 꼭 무섭단 이미지가 있는데
우리보다 연상이려나?
어차피
인도어들의 집합!
쟤네가 끝나면
우리 리허설이니까!
어둠의 자식들!
아싸 집단!
다들 나랑 똑같이...
저기 있는 게~
PA 씨
기재 파손 원인이 되오니 드링크 등은 절대 흩뿌리지 마세요!!
안녕하세요...
까까까깝쳐서
죄송해요옵...
갑자기 왜 그려!?
이제야 돌아왔네
료~!
얘는
고토 히토리쨩!
기적적으로 공원에 있던
기타리스트야~
헤에...
무섭...!
노려보는 건가!?
얘는 베이스를 맡고 있는
야마다 료야~
고고고토 히토리입니다!
대단히 죄송합니다!!
어, 잠깐...!
괜찮다니까~
료는 표정이
잘 안 드러나는 것뿐!
괴짜라고 하면
기뻐한다~?
하나도 안 기쁘거든~
기뻐 보이네...
그러고 보니
점장님이...
어!?
공연 시간까지
연습해두래
그리고 니지카가 멋대로
라이브 하우스 뛰쳐나간 걸
화내면서
물건 사러 나갔어
히익, 거짓말!!
돌아오기 전에
스튜디오로 가자...!
히토리쨩도~
얼른!
아, 네...!
현실은 무섭다...
하지만...
앞으로 즐거운 일들이
잔뜩 기다리고 있을 것만 같아...!
받아!
오늘 세트 리스트랑
악보!
아, 저기...
밴드 멤버는...?
이걸로 끝이야~
우리는
이번에 Inst. 밴드니까!
응...!
이 곡이라면
할 수 있겠어!
하지만 보컬이 없는만큼
연주를 열심히 해야 할 텐데...
난 기타 잘 친다고들 하니까
할 수 있어...!
할 수 있을걸...!
고릴라...?
연주를 들으면
둘 다 깜짝 놀랄지도~
그야
인터넷에서는 꽤나...
바로 시작할까 하는데~
아니,
제법 평가 좋으니깐...?
처음부터 쳐볼까?
뭐, 처음이니까
조금 느긋하게 치다가
구독자수
3만도 찍었구...!
그 다음에 서서히
손에 익히는 느낌으로~
좋았어어...!
해주마~!
그럼, 간다♪
졸라 못 친다...!
풉…!
흐어어어어얼…
어어어어째서!!?
아아...!
농담, 농담!
어어어어째서!!?
내가
기타 히어로인데!?
으, 농담이 아니라...!
내가
기타 히어로인데!?
아닌 건 아니고, 그...!
내가
기타 히어로인데!?
구독자도
3만 찍었는데...?
미안!
구독자도
3만 찍었는데...?
설명하지이!!
엩…?
~기타오의 알기 쉬운 히토리 강좌~
외톨이
밴드는 살아 있는 인간이랑
호흡을 맞추는 게 정말 중요한데~
커뮤장애인 히토리는
눈조차 못 마주치니까
독불장군같은
연주를 하지!
히토리
물벼룩
일반인
인싸
신
솔로로 칠 때는
최강이어도~
밴드가 되면
물벼룩 이하!
최약이 되는 것이다!!
안녕하십쇼
플랑크톤 고토입니돠아...
안 팔리는 개그맨같은
사람이 나타났다!!
이리 하여
고토 히토리는 잿더미가 되어
다시는 기타를 쥐는 일이
없었답니다...
봇치·더·록!
완결
fan sub by kairan
물벼룩　　　　　　고토 히토리
드러머　　　　　　이지치 니지카
베이시스트　　　　　야마다 료
자자자자잠깐
잠깐, 잠깐만!
제발 좀 나와봐~!
타는 쓰레기
공연 시작하겠어...!
여...
여여여역시
못하겠어요!
어쩔 수 없잖아
즉석 밴드인데!
나도 그닥
잘 치진 못하니까!
난 잘 치지!
헤, 헤헤헤...
아무튼
여기 좀 보자~!
현실도피 하지 말고~!
에..MC에서도
전혀 도움이 안 될 텐데...
아..아하하하하!!
제 목숨으로
할복 쇼라도~!!
배..밴드 이름 정도는
다들 외우고 가주실지도...
존나 못 쳐서
죄송합니다!!
너무 Rock하다...!
걱정 마
히토리가 야유받으면
내가 베이스로
뽐
뽐~
해버릴 테니까
베..베이스가...
그런 깜찍한 소리가
나오려나요...
유혈 사태가 벌어지는 것도
Rock하니까
Rock이니까
Rock이
너무 만능 면죄부인데!?
게다가~!
우리 밴드를 보러 오는 건
아마 내 친구밖에 없을 테니까!
에...?
난 친구가
니지카밖에 없으니까
평범한 여고생이
연주를 잘하니 못하니~
그런 걸
어떻게 알겠냐구!
불판날 거 같은
발언...
알겠지?
그러니까
안심하셔~!
그렇게 말씀하셔도...
난 좋은지 나쁜지
알 수 있지만!
료는
정상이 아니니까
헤...
에헤헤헤...
아니, 기뻐하지 마
기뻐하지 마...
죄송해요...
그래도...!
강요할 일은 아니지
그러네...
억지로 부탁해서
미안해!
아, 아니
그 부분은...!
저..정말로 기뻤어요...
말 걸어주셔서...
밴드는 쭉 결성하고 싶다고
생각했었으니까...
아, 그..그래도
메..멤버가 안 모여서...
그래서, 평소에는
커버곡을 인터넷에 올리거나...
평소에는
뭘 치는데?
아...
결성했을 때
바로 대응할 수 있게...
요 몇 년간
히트 친 밴드 곡은 대충 다...
헐, 쩔어!
아뇨, 전혀...
결국
이런 꼬라지라...
역시 저로서는
누군가랑 밴드를 한다는 건...
팔리는 곡
커버만 쳤다니...
어째
기타 히어로 씨 같다?
근데, 알아?
아마 우리랑
나이 차이도 얼마 안 날 텐데
기타 히어로...?
어, 나!?
모른다면
나중에 URL 보내줄게!
진짜 최고로 잘 치니까
꼭 들어봐!
최고오오~?
나도 추천 영상으로
계속 올라오니까 본 적 있는데
엄청 잘 쳤어
그치!?
네이밍 센스는
좀 안습하지만~
안습해...?
타는 쓰레기
나, 팔로우해서
알림도 켜뒀거든~
언젠가 같이
연주해보고 싶다~
방금 하셨는데 말이죠~
어, 그러니까 있지
무슨 말을
하고 싶은 거냐면...
잘 치고
화제가 되는 사람도 말야
우리가 안 보는 데서
잔뜩, 잔~뜩!
기타를 쳐 왔겠지
..라는 소리!
나중에
한 번 봐봐!
영상을 보면
전해져 올 테니까!
현실 세계의 사람들은...
아무도 나 따위한테는
흥미 없을 줄 알았어...
오늘 실패했다고 해서
밴드 포기하긴 이르다니까!
우리가 좀 거시기
했을 뿐이었을지도 모르고...
거시기?
히토리쨩?
그래도, 이렇게 다정한 사람이
계속 지켜봐줬고
나 같은 거한테
말까지 걸어줬잖아!
어, 일어섰다
이런 기적...!
아마 평생
안 일어날 거야...!
절대 날려먹어선
안 돼...!
저..저, 그게...!
혹시 나가줄 생각이
들었다든가...?
히, 히토리쨩?
머리로는 알고 있어!
하지만
역시 무서워~!
관객들의 시선도
견딜 수 있을 리가~
무섭다면
여기 들어가서 연주하든가?
완숙 망고
평소 치는 환경이랑
똑같아요오오
어떤 데서 살길래...?
여러분~!
시모키타를
뜨겁게 달궈봅시다~!
조금 배짱이 커졌다...
그러고 보니까
라이브에서
뭐라고 소개하면 돼?
히토리쨩?
본명이면 될까?
아..아니, 그건...
그럼
별명 같은 건 없어?
주..중학교 때는
"저기~" 라든가
"어이"라든가...
그건
별명이 아니지 않아!?
벼..별명으로 부를만큼
친한 교우관계는 가져본 적이~
히토리...
히토리봇치...
외톨이
봇치쨩은 어때?
헐, 설마 그런
민감할 부분을...!
보...
보, 보...
보, 보, 보...
보, 보, 보, 보...!
봇치예요!!
기뻐하는데, 뭐
별명으로 불리는 건
처음이라~
왠지 눈에
습기 차기 시작했어...
아, 아직 밴드명을
못 들었네요
으윽...!
결속 밴드야
결속 밴드...
케이블 타이??
※ 글자가 그냥 똑같음
푸흡~
걸작이야...
하나도
안 재밌거든!
내가 죽어도
바꿔버릴 거니까~!
왜?
귀엽지?
아, 네...
밴드명은 나중에 생각하고!
슬슬 나가자구!
괜찮아!
실력은
좀 안 돼도...
즐겁게 치자는 것만은
명심하자!
사운드란 건 굉장히
감정이 드러나기 쉬우니까
아, 네...
기술을 추구하는 건
다음부터 해도 완전 괜찮아!
"다음"이라니...?
좋아, 가자!
응
나...
다음에도 있어도
되는구나...!
처음 뵙겠습니다~!
결속 밴드입니다~!
오늘은 여러분도 아마 알고 있을
곡을 몇 곡인가 칠 테니까
들어주세요!
저건 또 누군데?
평소 실력도 못 내서
최악이지만...
밴드 결성해서
누군가랑 연주하는 게...!
이렇게나 즐거웠구나!!
나, 오늘
최고로 빛나―!
..지 않잖아!!
오히려 인생에서
제일 비참할지도오오!
싹 다 틀려먹었네~!
MC까지 조졌지
에헤...
저..저기!
뭔데...!?
뭐야!?
무서운데요...!
다음 라이브 때까지는
반 애들한테 인사할 수 있을
정도는 돼서 올게요!!
뭔 선언임??
눈부신 성장이구나~
그래도 그렇구나...
응!
좋아~
그럼 지금부터
봇치쨩 환영회 겸
라이브 반성회다~!
아...
오늘은 사람들이랑
말 너무 많이 해서
피곤하니까
돌아가겠습니다아
에...?
미안, 졸려
에!?
시시실례하겠습니다!
어어!?
결속력이
전혀 없어!!
기필코
커뮤장애 고쳐서...
「기타 히어로」인 나로서의
힘을 발휘하는 거야!
니지카쨩, 료 씨...
결속 밴드를 위해서!
죄, 죄...!
죄송합니다...!
죄송해요...!
짓밟히던 고독과
페달로부터
몇 번이나 울려 퍼지는
음색이
뺨을 타고 전해지네
두들겨 맞는 듯 하던 고독에
스네어의 리듬이 포개어져
또렷한 고동이 되네
아무나 마음 속 노이즈를 치우고
나를 들여다봐줘
아무도 마음 속에는
들어오지 못하지만
기대해버리고 마는
그
런
밤
은
Distortion
it’s Motion
시작돼버린 이상
이제 멈추지 않아
제한조차
경험으로
덧칠해버릴 수 있다구
내 말 맞지?
디스토션
언제나 그랬어
좌뇌를 추월해
마음이 달리기 시작해
너를 향해
다음 사운드로
에스코트
일상 속의 근심에
디스토션
외로운 밤
울리는 코드
너도 그랬니?
이상적인 이미지
좇아 달리던 나날
F코드
튕기며 울리는 거야
디스토션
볼륨까지도
떨쳐내고 달려가자
fan sub by kairan
내일 또 봐
봐주세요...!