제31회
슈카 축제
1일째
프랑크 푸르트
하나 어떠세요~?
2학년 2반은
귀신의 집 하고 있습니다!
이야~
첫날부터
엄청 성황이구나!
우리 학교랑은
완전 딴판이다!?
있지,
어디부터 돌아볼래~?
음, 그러니까~
2반에서 한다는
귀신의 집 가보고 싶어!
괜찮겠다~!
가자, 가자!
오오...
이쿠요 같은 게
우글우글댄다
일단은~
봇치쨩네 반이 가까워 보이는데
보러 가자구!
오!
여긴가 본데~
야호~!
봇치쨩, 있어~?
봇치,
접대 좀 해봐라
선배...
어라?
키타쨩도 메이드복 봇치쨩
보러 온 거야?
어디 있음?
메이드복 봇치쨩, 은
그게...
에에에!?
봇치쨩이 사라졌어...?
메이드복을 입히니까
"화장실 갈래"라면서
그후로 감감무소식이라...
그렇게 싫었으면
미리 말해주지...
메이드복 입고
교내를 도망쳐 다니는 게
더 창피한 거
같기도 한데...
아무튼 찾으러 가자!
네!
에에에...
거기!
귀찮아하지 말고!
이 너머는
출입금지
봇치쨩
안 보이네~
어딜 가버린 걸까?
일단 여자 화장실을
닥치는 대로 뒤져볼까...
에엑!?
전부...?
아뇨...!
왔다
다윈이 키타!
신발견! 고토 히토리 극비의
생태계에 다가서다
고토 씨는 그렇게 시종일관
사람이 있는 곳에는 안 간다구요!
흠~
그럼
어디를 찾아야 할까?
가르쳐줘, 키타 박사님!
그럼~
해설에
들어가볼까 해...
우선!
사람이 없고~
눅눅해서~
민달팽이가 숨을만한
장소를 찾는 겁니다~
이렇게~
돌밑 같은 곳에
들러붙어 있답니다~
응냨!
자연스럽게
혐성 발언을 하네...
무지성으로 거짓말 하고
도망쳐버리고 말았다...
모두한테 민폐일 테니
돌아가야 하는데...
그래도
이런 차림!
밴드 멤버들한테 보이는 건
너무 부끄럽잖아...
이럴 때에
완숙 망고가 있다면~
아, 어서 오세요~
그 골판지 상자의
따스함이 그립다아~
안 되겠다...
이대로 가다간 멘탈이
완전히 맛탱이 가버릴 거야...
현실도피하자~
인터넷 세계로
도망가자?
요즘 밴드 연습 때문에
바빠서
업로드 감사합니다!!
벌써부터 다음 영상을 못 기다리겠는 제가 있네요
독학?으로 이렇게까지 치는 거 진짜 쩜
엄청 노력한 거 아닐라나
초기 때부터 보고 있어요!!!
여전히 잘 쳐서 동경하는 존재십니다, 나도 기타 열심히 해야지!!
오랜만에 보지만...
우오~~!! 신작 기다렸다고!!!!
게다가 완전 좋은 곡이네 진짜 고마워 기타 히어로
잠시 안 본 새에 구독자 엄청 늘지 않았어!?
기타 히어로도 마침내 세상에 들켜버렸나~
연주해보았다 영상은 많이도 봤지만
역시 기타 히어로 씨가 제일 좋네
역시 내 영상의 댓글창은
따스하구나~
다정한 댓글밖에 없―
응?
얘 실종됨?
채널 구독 해제할까…
기타히어로도 뒤졌나~
마마마망했다...!
얼른 영상 안 올리면
내 보금자리가...!
인터넷에서의 보금자리가
사라져버려!!
어둡고 좁은 게
좋았지
깊게 눌러 쓴
후드 속에서
비정한 세상을
원망하던 눈은
어쩔 바를 모를만큼
사랑을 바라고 있었어
비에 젖는 걸 좋아했어
흐린 표정이 어울리니까
폭풍에
겁먹은 척이나 하며
하늘이 쪼개지길
기다렸거든
시끄럽게 튕겨봐
빛의 퍼즈로
뇌명을
쩌렁쩌렁 울리고 싶단 말야
시끄럽게 쳐봐
고통의 저 너머로
어쩌면 좋아!
대폭주, 영맹한 이 고동을
시끄럽게 튕겨봐
교차하는 사중주
쿼텟
혁명을
이뤄내 보고 싶은 듯한
시끄럽게 쳐봐
탄식의 포르테
어쩌면 좋지?
초분방, 흉포한 이 본성을
봇치·더·록!
12진법의
12진법의 해질녘
fan sub by kairan
어...
어라...?
영상 마지막으로 올린 게
언제였더라...?
아, 요즘 매일 바빠서
올릴 여유가~!
문화제 끝나면
바로 뭐라도 올리자!!
보세요
있잖아요, 고토 씨
오오~
봇치쨩~
반 애들이
걱정하더라~
아, 앗, 그...!
진짜 민달팽이가
있을만한 데에 있었네
쓰레기통이나 탱크 속을
뒤져본 보람이 있었죠!
사람 찾고 있다는 기분이
전혀 안 들었지만 말야...
자, 얼른 돌아가자?
예...
오!
이거 좀 봐~!
봐, 여기!
결속밴드
우리 이름이 실려 있어!
근데...
뭐, 당연한가~!
아하하...
학교 안에서 결속밴드라는
이름을 보는 게
이상한 느낌이
드네요...!
아, 네...
지금부터 긴장하다간
쓸데없이 지칠걸
그러게요!
오늘은 순수하게
문화제를 즐겨봐요!
그치, 고토 씨!
억...!
으으...!
키타 씨랑은 다르게...
이런 학교 행사가 즐거웠던
기억이 한 번도 없는데...!
2학년 2반
귀신의 집~
줄끝은 여기입니다~
2반 유령병동
한 분 들어가십니다~
사실은 여기가
좀 궁금해서 말야~
잠깐 들렀다 가고 싶다
했거든!
저도 가고 싶어요!
평판 좋다던데요?
엑...!
크레이프
다른 데
또 들러도 돼~?
초코 크레이프
나왔습니다!
초코 바나나...?
아니, 짭짤한 쪽도
괜찮으려나~
그냥 둘 다 사!
나도 한 입 주고
물론이죠!
이보셔~
자연스럽게
삥뜯지 마라~
요~구르뜨
별이 들어 있을지도?
어라...?
이거 봇치쨩 아냐!?
어째...
간다~♪
호이!
알뜰팩
축하합니다~!
예이♪
선배, 해내셨네요!
다 같이 돌아보는
문화제는...
아니, 뭐 이런 걸로~
나를 위해
힘 내줘서 고마워...
나쁘지 않을지도...
아니, 이거 료 주려고
딴 거 아니거든?
게다가―
다...!
다음은
어디 가볼래여어!?
오, 좋은데~
이대로 모든 출품작들
컴플리트해보자~!
아무리 그래도
그건 너무 노는 거죠!
고토 씨도!
이
대
로
계
이대로
계속 놀다 보면
메이드 카페에 돌아갈 시간이
점점 늦어져서 괜찮을지도~
..라는
표정 짓지 말구!!
드..들켰다!
1학년 2반의
메이드 카페에
오신 걸 환영합니다!
어서 오세요~
이쪽 자리에
앉아주세요!
고토 씨네 반은
기합이 확 들어가 있네요!
다들 귀엽다~
고토 씨도 당당히 서서
접객 열심히 하고 있네요!
우리 집에서 한 알바 경험이
도움이 된 걸까~
아니!
에?
저건 선 채로
기절한 것뿐!
진짜다!
아, 큰일났네
세기말적인 풍모의
패거리들이...
누가 저런 걸
입장 허가해준 거야!?
아가씨~
간판 들고
멀뚱멀뚱 서 있을 거면...
그냥 우리랑
놀지 않을래~?
뭣!?
이년...!
우리가 째려보는데
꿈쩍도 안 해!?
그러긴커녕!
얼굴 개그를 하는
여유까지!?
보통내기가 아니야!!
-죄송합니다아아!!
고토 씨, 굉장해!
엄청 도움되고 있네!
그..그러게...?
봇치쨩!
주문 부탁해요~!
뜨허!!
주주주문 하세요!?
음, 그러니까~
그보다...
그나저나 봇치쨩!
메이드복 너무
잘 어울리는 거 아냐~?
고토 씨는 이런 스위트한
느낌의 옷이 잘 어울리네요!
인정~
츄리닝 말고
다른 것도 좀 입지~
아니, 그건...
흠, 흠...
왜 그러세요...?
비쥬얼 방면으로
어필해봐도 잘 팔리려나?
에...?
봇치는
다이아 원석이었나~
에, 료...
료 씨...?
뮤비에서는
봇치한테 수영복 입히자!
수영복 입고
연주
해보았다
요즘 밴드는 영상 사이트
재생수야말로 정의!
재생수를 벌려면
다소의 희생도 필요하지!
무무무무무!!
그리고 검테이프 휘감은 뒤에
바다 위에서 연주시키자!!
※ T.M.Revolution - HOT LIMIT
봇치쨩으로
돈 벌려고 하지 말자!!
아...!
아..아무거나
시키기나 하세요!
아, 그러게~
누가
돈 좀 빌려주라
두둥실☆퓨어 사르르 녹는
마법의 오므라이스
유니콘의 뿜뿜 커엽
반짝☆반짝 오므라이스
이제 무리 레알 무리…
어둠커엽 오므라이스
뽀요뽀요 아게아게↑↑
으랏차 오므라이스
심쿵 두근콩닥
갬성뿜뿜 오므라이스
물은 서비스♥
와, 맛있겠다!
아, 이거!
두둥실☆퓨어 사르르 녹는
마법의 오므라이스
여기 있는~
두둥실☆퓨어 사르르 녹는
마법의 오므라이스는 어떤 거야?
그냥 오므라이스네요...
유니콘의 뿜뿜 커엽
반짝☆반짝 오므라이스는...
이것도 그냥
평범한 오므라이스네요
이제 무리
레알 무리
어둠✝커엽 오므라이스
그냥...
오므라이스네요...
이거, 메뉴 이름만 다르고
내용물 다 같아!?
메이드복으로
예산 싹 날아갔다는지...
아...
두둥실...
두둥실☆퓨엇...
사..사르르 녹는
마법의 오므라이스..예요
죄송한데요~
맛있어지는 주문
무료
여기 나와 있는~
맛있어지는
주문이라는 거!
하나 주세요~♥
엑!?
아니, 그건...!
손님은 신이지~
히죽
메이드 아가씨~
부탁 좀 할게요~
히죽
두 분 모두...
엄청 즐기고 계시네...
히죽
후...
둥실둥실퓨어퓨어
미라클뀽오므라이스…
마시써져라아...
허...
꺼글꺼글하네...
아...
냉동식품이라...
고토 씨!
좀 더 애정을 담아서
외우지 않으면 안 된다구!
엩...?
잘 지켜봐!
이런 느낌으로!
둥실둥실~♥
퓨어퓨어~♥
미라클~♥
뀽★
오므라이스 씨~♥
맛있어~
맛있어져~
맛있어져라~♥
키따
앙
키
키땅~
케첩의 딱 좋은 시큼함과
소스의 달콤함이 어우러져!
따스한 가정이 느껴지는
맛으로 바뀌었타!!
마일드하고!!
키타쨩~
괜찮으면 우리 반
좀 도와주면 안 될까?
정말!?
사실 입어보고 싶었거든
그거!
어떨까?
키타쨩, 잘 어울려~!
완전히 소화했네~
아, 선배들도!
추억 만들기 삼아
입어보시면 안 돼요?
어, 괜찮아?
물론이죠!
에헤헤~♪
대박~!
귀여워!!
아니!
기다려주세요!
잠깐!
선배는
대장 언니 스타일로!
아니...?
오히려
남장 스타일이란 것도!?
내가 고른 거라지만
멋진 코드인걸~!
허…
내가 입었을 때랑
열기부터가 다른 거...
넘 심하지 않음...?
아니~
그래도 이 세 사람의
비쥬얼 너무 세지 않아!?
저기...
잠시만 도와주시면
안 될까요...?
좋지이~
접객업 알바도 하니깐
자신 있거든!
딱 맡겨줘!
-감사합니다~!
-어서 오세요~
오늘은 어떤 밴드를
보러 오셨나요~?
이지치 선배!
메이드 카페예요!
쩐다...
키타 씨와 니지카쨩의
압도적인 적응력 & 접객력!
아~
평소 하는 접객이
몸에 배 있었네~
쟤솸돠~
물 리필해주십셔~
아, 료 선배!
저쪽 부탁드려요!
엉?
드링크?
직접 와서
받아 가든가
-죄!
-죄죄!
-죄죄죄!
-죄죄죄죄!
-죄죄죄죄죄송합니다!?
여기는
라이브 하우스가 아니라구요!
하지만 멋져~!
료...
료 씨한테도
뭔지 모를 대단함이 느껴진다...
감솸돠!!
예압!
어이~
단체 손님 데려왔어~
헐, 대박!!
어서 오세요~
이쪽으로 오시죠!
아!
고토 씨~
휴식 들어가도 돼~
아, 네...
이 대우 차이...
내일 라이브가
벌써부터 상상이 된다아
내일은
집사 카페
꼭 한 번 찾아와주시죠
굉장하다~
벌써 오므라이스가
다 팔리다니!
매상, 분명 우리 반이
1등일걸!?
이것도, 키타쨩이랑
밴드 동료분들 덕분이에요
감사합니다!
아냐, 아냐~
우리도 즐거웠는데~
고마워!
내일 라이브!
꼭 보러 갈게요!
만세!
기쁘다~♪
그래서...
개런티는?
-에...?
설마...
공짜로
사람을 부려먹으려던 건~
인간아~
연습하러 가자~
우아아아아아
아, 그 전에!
잠깐 시간 되세요!?
돌아가기 전에
라이브할 곳을
다 같이
봐두고 싶어서요!
오~
체육관 깔끔하네!
최대
1000명 쯤 되려나
MAX
아무리 그래도
그 정도는 안 올 거 같지만요
그래도 잔뜩!
와주면 좋겠지?
어...!
응...!
잔뜩 올 거야!
키타쨩 파워도 있구!
네...!
제31회 슈카 축제
내일...
여기에 서는 건가...
결속밴드
모두와 함께!
전부터 생각했는데
봇치쨩의 기타는
꽤 오래된 거 같더라?
어...
나도 궁금했어!!
프렛도 녹슬어 있고
균열도 있잖아!
크랙
상당히 애지중지 썼던
빈티지품이지!?
팔면 상당한 금액이~
인간아...
뭣만 하면 돈으로
바꿔먹으려 하지 마라
아, 어, 저기...
아버지께서 젊을 적부터
쓰고 있는 걸 빌리고 있는 거라...
꽤 오래된 거 같긴 한데...
아버지랑 가족들도
내일 오시는 거지?
아, 네...
저번에는 태풍 때문에
라이브에 못 와서
바이브스
올려보자~!
의욕이
넘치고 있어요...
막 비디오 카메라까지
사기도 하고...
데킬라
추가~!
아하하!
엄청 상상된다~
제 친구들도 기대하고 있다고
아까 로인 보내줬어요!
그럼 더더욱
열심히 해야겠네~!
그..그러게요!
아, 맞다!
내일 라이브
MC는 어쩔래?
멤버 소개랑
곡 소개...
그리고 뭔가 한 마디씩
하는 느낌일까요?
아...!
괘..괜찮은 거 같아요
아니, 지금처럼 하는 것도
충분하긴 한데 말야~
히트친 밴드의
라이브처럼 있지?
MC로도 재밌게
분위기 살릴 순 없나 해서~
재밌는 밴드의
MC 같은 건 없다
에...?
팬들이 눈치껏
좋다고 꺄르륵대는 것뿐이지
※ 야마다 개인의 의견입니다
너무 신랄하잖아!!
인기만 생기면
조만간 개똥같은 MC라도
대폭소를 끌어낼 수 있게 되지
안심해!
음?
그거
격려해주는 거야?
디스하는 거 아냐!?
해산의 위기!?
자!
싸워서 뭐해요
마지막 연습
열심히 하자구요!
미안, 미안~
열심히 해보자!
그럼 간다~?
아, 괜찮지 않아?
어라...?
음!
다행이네요!
키타 씨, 뭔가...
왜 그래?
고토 씨...
저..저기...!
라이브, 조금이라도
더 달아오르면 좋겠네요
응!
분명 다들
기대해줄 거라구!
좋은데!
긍정적인 자세
봇치쨩~
기대하고 있다구~
우리 다 함께
자신감 가져야 하니까요!
그런 고토 씨를 보고
모두 깜짝 놀랄지도 모르지!
아..아니, 그건...
반드시 그럴 거야!
왜냐면
고토 씨는 굉장히―!
아니~
아무것도 아냐!
열심히 해보자!
어...
아...!
네...!
그럼
오늘은 여기까지!
내일 본공연에 대비해서
각자 빨리 잘 것!
네~
아...!
수고하셨습니다!!
가을 공기네요~
마음만 같아선 지금 쯤
미니 앨범 만들 예정이었는데~
조금씩이라도
전진하고 있으니 괜찮잖아요
마침내...
결속밴드
문화제 라이브...!
학교 사람들 앞에서
연주하는...
첫라이브
키타 씨처럼
"반드시"같은 말은 못하지만...
조금이라도...
모두가 즐겨줬으면
좋겠어!
제31회
슈카 축제
2일째
오늘 언니도 온대~
에, 오시는구나!
자신감을 가져라, 나...!
분명 다 좋은 방향으로
흘러갈 거야...
헛!?
어쩌면...
관객 중에...
음반회사 사람이
있다거나 해서!?
으~마무시하구만~
You들
바로 데뷔 때리자~
현역 여고생 밴드의
성공 스토리...!
현역 여고생 밴드
『결속밴드』 뉴 싱글 6.9 발매
뉴스에
뜨기도 하고...
전설이 될지도!?
또 혼자만의 세계에
빠져 있네요~
슈카 축제
제31회
기대해주세요!
체육관 STAGE 타임 스케쥴
봇치쨩, 가자~
아, 네...!
앞차례 밴드
반응 좋네~
이 곡은
올해 히트쳤으니까요
밴드 라이브에서
뭔 팬라이트를 흔드냐...
으앙~
긴장되기 시작했어!
키타쨩~
심호흡!
봇치쨩은~
괜찮고?
옙!!
봇치쨩...
반년 전까지만 해도
완숙 망고였는데
이렇게나 강해 보이는
표정을 짓게 됐구나!
쿵
응...?
이 밴드...
드럼만 이상할 정도로
시끄럽구만
고토 씨도!
심호흡~!
들이쉬고~
결속밴드분들!
내뱉고~
곧 나갈 차례예요!
들이쉬고~
네~!
내뱉고~
좋았어!
그럼
원진이라도 해둘까!?
아!
손 한 데 모아서
"오~!" 하는 거 해볼까!
괜찮네요!
해봐요!
에엑…
땀내 날 거 같은 짓을...
다들, 왼손 내밀고!
네!
에에에...
잔말 말고~
고토 씨도!
아, 네...!
그럼!
열심히 해보자!
즐기자!
하나, 둘~
-오오!!
다음 밴드는
「결속밴드」분들입니다!
하나, 둘~
제31회 슈카 축제
-키타쨩~!
-키타쨩!!
네~
역시 예상하던
그대로의 사태가~
언니~!
힘 내라~!
-히토리쨩!
내..내 팬들!
-힘 내~!
-응원하고 있어~!
같은 반 애들도...
예상처럼 되진 않았어...!
어이이~
벗쯰쨩~
힘 내롸아헤헿♥
아, 옭
좀 바바~
오늘은 특별히
컵 술 사 왔지용~
헤헤헿~
믓찐 연주 때려달라궁~
웨에이~
술 냄새…!
웨웨웨에에에~!
이상한 사람
들어왔잖아…
어?
에?
어라?
봇치쨩!
왜 무시해~?
키쿠리
언냐라구우우~
괜히 불렀어...
여기 봐 봐~~!
이년이 진짜!
슬슬 작작 해라!?
서..선배...!
하..항복, 항복...!
윽...!
어~
제31회 슈카 축제
저희, 결속밴드는
평소에는 학교 밖에서
활동하는 밴드예요
오늘은
저희들에게도...
여러분한테도!
멋진 추억을 만들 수 있을
라이브를 해보려고 해요!
그래서
만일 흥미가 생기시면...
라이브 하우스에도
보러 와주세요~!
꼭 갈게~!
이쿠요
키따앙~!
힘 내라!
그럼,
첫번째 곡 갑니다~!
결속 밴드가 부릅니다―!
멎지 않는 이 고동이
뭐가 잘못인데?
청춘인 게
뭐가 잘못이야?
있지,
어째서 멈추질 않는 거야?
멈출 수가 없는 리듬이
몸 속에 울려퍼지고 있는걸
이어폰으로부터
흘러나오는 멜로디만이
내가 나다울 수 있게
해주었지
빨간
색으로
물드는 하늘
내 마음은
무슨 색일까
가르쳐줘
나는 어디로 향하면 되는 거야?
지금껏 찾고 있었거든
소중한 무언가를
봐!
언젠가 잃어버리고
말 것들뿐이라면
강렬하게 새겨두자
지금!
비참한 밤도
바보같이 웃던 것도
있잖아,
그 다음을
말하지 못했던 그날도
아임
얼라이브
나우
예이
스프링
타임
오브
라이프
멎지 않는 이 고동이
뭐가 잘못인데?
청춘인 게
뭐가 잘못이야?
fan sub by kairan
-지켜봐주세요!!
너에게 아침이 내릴 거야