안 좋은 예감...
정중해버렸다...
으응...?
니지카 녀석들이
만들어놓고 갔거든...
결국...
태풍 와버렸네요
뭐, 테루테루보즈로
어떻게 될 문제가 아니니깐
이래서는
티켓 사준 사람들조차
안 오는 거 아닐까요?
다들, 관객수 보고
마음 꺾이지나 않으면 좋을 텐데
연습도 열심히 했는데
안타깝게 됐네요
밴드 계속할 거라면...
이렇게 억까 당하는 일도
잔뜩 생길 테니까...
어떤 상황이든
극복할 수 있게 돼야지...
손수건 드릴까요?
아, 좀 꺼져봐...
티켓 판매는 17:00부터 시작합니다.
친구들도...
역시 못 오나봐요
저..저희 부모님도...
하..할머니께서 후타리를
봐주기로 하셨는데요
모..못 오게 되셔서...
그렇구나~
그럴 수밖에 없겠지~
절반 이하로 줄어버렸네요
관객수...
어쩔 수 없지!
마음 다잡고 가자!
네, 그래야죠!
니지카쨩은
어떤 때든 명랑하구나...
하아아~
얘가 진짜~
못 말려~
긴장감도 없네~
저기압...
그러고 보니 도우미로
참가했던 라이브 때도...
졸려...
무서워 하던
나를 격려해줬던가...
조..좋았어!
나도!
오늘 라이브!
관광친선대사
일일순사부장
마구 달궈보자!!
봇치쨩~
오늘은 진지한 라이브니까
장난치면 안 된다~
그거
마음에 들었나봐요!
아, 네에...
우와~
비 엄청 쏟아진다~
벗쯰쨩~
나 왔당~
아, 언니...
어?
너, 봇치쨩 보려고
온 거냐?
그뤃다그~
예에이~
어...
아는 사이셨어요?
나 대학 다닐 적
후배...
이찌, 이찌~
오늘 라이브
뒷풀이 할끄지~?
술집은
이미 알아봤어엉~?
술냄새 쩌네...!
맛있게 잘 하는 집
잘 알걸랑요~
들어바, 들어바아~
또 한 층 더
성가신 놈이 돼버렸구만
오늘밤도~
밤새 마셔버리장~
막 술자리에 재미들린
대학생이랑 맞먹게 성가시네요~
우후후후~♪
에헤헤헤헤~♪
그보다, 너
다 젖은 꼴로 달라붙냐!
다 젖었네~
아, 히토리쨩!
아, 저번 버스킹 때...!
저..정말
와주신 거예요?
물론이지!
그야 우리는
히토리쨩의 팬인걸!
태풍을 날려버릴만큼
멋진 연주, 기대할게요!
흐…
흐히힣…
헤헿…
팬…?
아흫 으힣히
흐흐흫
히..히토리쨩 맞지...?
사람을 잘못봤나...?
내 팬이래~
축하해!
축하해, 축하해!
축하해, 축하해, 축하해~!
내 팬이래애애~!!
큭, 크힣 흫흫흫
-사람 잘못 봤어요~!
fan sub by kairan
비...
앞으로
점점 더 세지려나봐요
지금보다 더?
네...
이제 그냥 라이브 상황을
스트리밍으로 띄워서
처음부터
무관객 라이브였단 걸로...
안 해, 안 해~!
그래봐야 이제 와서
갑자기 볼 사람도 없고
몇 명인가는
이미 와주셨잖아~
괘괘괘...!
기얀찮아요...!
븗...!
우리의 여..영상을!
기..기다려주는 사람이
있으니까아아!!
그건 진짜 하지 말자!!
살짝 진화까지 했고...
벌써 공연 직전인데...
역시 관객들이 적네요...
그래도
다른 밴드의 팬들도 있구
다들 들어줄 거야!
이러니저러니 해도
막상 시작되고 나면
점점 늘어나겠지!
어, 있잖아...
첫번째로 나오는
'결속밴드'란 애들 알아?
케이블타이
몰라~
관심 없어~
앞에 거 다 보는 것도
귀찮지~
아..하하!
막 결성된 참이라
아직 인지도도 없..으니깐!
너무 기죽지 말자!
그..그렇죠!?
신경 안 써, 안 써
아, 옙...
조..조오았어!!
슬슬 나갈 차례구나!
다들!
라이브 열심히 하자구~!
오오...!
흐어에...
처음 뵙겠습니다!
결속밴드예요...!
오늘은 날씨도 안 좋은 상황에
이렇게 와주셔서...
정말로 감사합니다...!
아하하...!
키타쨩, 록밴드인데
너무 예의바르↘다↗
-아하하하하...
「완숙망고」를
뒤집어쓰고 싶다!
그보다!
지금 당장
이 자리에서 사라지고프다아!
그..그럼 바로
첫번째 곡 가겠습니다!
들어주세요...!
저희의
오리지널곡인데...
「기타와 고독과 푸른 행성」!
별
갑작스레 쏟아지는
오후의 소나기
아아,
우산도 없네
싫다
하늘의 심기 따위
알 게 뭐야
계절의 변하는 시기에 옷은
뭘 입으면 좋은 걸까
어째...
니지카쨩, 아까부터
드럼 계속 엇박이네...
봄이랑 가을은
어딜 가버린 거냐고
숨도 안 쉬어지는
키타 씨도...
리허설 때는 잘했는데
계속 미스하고 있고...
정보의 압력
눈앞이 아찔해지는
나선이야
료 씨도 니지카쨩이랑
호흡이 안 맞고 있어...!
나는 어디에 있는 건데
이렇게나
숨소리가 들려오는데
참 이상하지
세상에서 소리가
들리지 않아
부족해
아무도 알아채지 못하는
휘갈겨 쓴 듯한 소리
내지르지 못하는 상태로 외쳤어
다들, 평소랑은
전혀 다르잖아...!
「있는 그대로」는 개뿔
누구한테 보여주란 거야
바보같은 나는
그저 노래나 할 뿐
모조리
때려박아버릴까
이 별에
「기타와 고독과 푸른 행성」
이었습니다...!
별
역시 영 아니네~
괜히 일찍 왔다니까
어, 저기...
키타쨩!
다음 곡 소개해야지!
아, 네...!
다음도
저희 오리지널곡인데...
바로 얼마 전에
막 완성된 곡이지만요...
우리들...
연주든, 곡이든
아직 한참은 멀었지...
가사는
기타 담당 고토 씨가...
하지만!
이대로
끝내버리긴 싫어!!
그
밴
드
의 노래가
나한테는
앙칼지게 울리는
비웃음으로 들려와
그
밴
드
의 노래가
나한테는
귀청을 찢는
건널목 신호 소리 같아
등을
떠밀지 말란 말야
이미 저 앞에
열차가 달려오는데
눈을 감은
깜깜한 어둠 속에
내리쬐는 후광
귀를 틀어막는
똑똑히 새기는 고동
가슴 속에
이 몸을 뒤흔드는 심장
그밖에는
아무것도 듣기 싫어
내가 쏟아내는
소리 말고는
아...!
좀 괜찮은데!
그러게
완전 멋졌지!
그러게~!
완전 내가 키웠다 하는
표정이네♪
후히힛♪
2번째 곡!
「그 밴드」였습니다!
그럼 다음!
마지막 곡이에요!
카오미세
영
업
중
창작 이자카야
-건배~!
-수고하셨어요~
라이브
열심히 잘했다!
오늘은
내가 쏘는 거니까 마셔!
언니, 고마워~
우리는
술 못 마시지만~
선배, 싸랑해~
에헿헿
넌 네 돈 내고 마셔!
들러붙지 마라!
쪄아해여읗ㅠㅠ
그보다
이분은 누구세요?
누구보다도 베이스를 사랑하는
천재 베이시스트~
히로이 키쿠리입니당~
베이스는 어제 갔던
술집에 놔두고 와버려써여...
어디 술집이었는지도
모르게써~
단숨에
모순돼버렸는데요...
저, 자주 라이브 보러
갔었습니다!
어, 진짜~?
너 보는 눈 좀 있다!!
관객한테
술 뿜거나!
고주망태가 돼서
라이브하던 거 최고죠!!
아하항~
미안~
가사 다 까머긋땅~
아, 근데 라이브란 게
다 그런 거 아님~?
뭘 화내고 그러냐~
뭔 분조장이여~?
얼굴 밟아주신 것도
멋진 추억입니다!
신쥬쿠!
고맙다아아!!
쓰레기 쉐리들아!
최고~!
애미씹창년들아아아아!!
―삐―
저는 아직도 Rock에 대해서
이해가 많이 모자란가 봐요...
아마 이해 안 해도
별 문제 없을 거 같은데...?
라이브~
마지막에는 마구 달아올라서
다행이었지~
관객은 10명 정도밖에
없었지만요!
그래도~
그 사람들은
다들 만족해줬잖음~
그러려나요♪
뭐...
계속하다 보면
팬은 알아서 점점 늘어
다음 라이브 때도
열심히 잘해봐라
목표 할당량은
제대로 내시고
마지막 한 줄만 없었으면
감동했을 텐데...
봇치쨩도 오늘은
엄청 열심히 잘했지~
근데...
어!?
새하얗게
불태워버렸나!?
※ 내일의 죠
봇치쨩~
재가 되진 말자~
난 이제 지쳤어...
축하해, 축하해~
※ 플랜더스의 개
그건 다른 작품이고!
어, 뭐냐!
먹고 싶은 요리 시켜!!
헉...!
아, 옙...
봇치쨩은
뭐 먹을래~?
아, 난 말이지~
닭튀김 시킬까 하는데~
아, 괘..괜찮네요...
있잖아, 그건...
이소스타예요!
제가 장관이라서요!
장관??
그거 말야...
뭐가 재밌는 거냐?
네?
즐거운 기분을
서로 나누는 거라고 할지...
친구가 즐거워 보이면
덩달아 즐겁지 않아요?
키~따앙
윽...!
잘한다~
키타쨩 파워로 언니의
비뚤어진 체질을 정화해버려~
비뚤어져요?
점장님 원래
다정하시잖아요~
키따~앙
그만해...
나 죽어...
저..저기...
저는 다 골라서
메뉴판 보세요...
고마워!
어, 보자...
그럼 저는
아보카도랑 크림치즈
핀초로 할게요!
윽...!?
그리고...
스패니쉬 오믈렛
오랑데즈 소스 곁들임으로 할게요!
뭐라고...?
이 오믈렛은 오랑데즈 소스랑
나오는 거거든요!
오란다...?
키타 씨...
또 의미불명인...
응~?
좋은데, 좋은데~!
팍팍 시키자~!
멋쟁이같은 단어를
말하고 있어...!
키타 씨는 스타퍼 같은 데도
평범하게 들어갈 수 있겠지...
어..어려운 주문도
막 자연스럽게 튀어나오고!
페페로프리프리
파피푸페포~
페로페파치나
쇼트로 주세요♪
키땅♥
봇치쨩은?
뭐 시킬래?
뜨헉...!
오..오늘의 나는
좀 다르다고!
나도 아무거나
멋짐 터지는 초이스를!
봇치쨩~
어, 그럼...
마..마추픽추 유적의
미시시피강
그랜드 캐니언
샌디에고 모듬으로~
흠, 흠~
마추픽추, 마추픽추...
근데, 엉...?
어디 있는 건데??
아, 잘못 말했어요...
감자튀김이에요...
뭘 어떻게
잘못 읽은 건데...
※ 가다랑어 내장으로 담근 젓
저는 술도둑
넌 또 몇 살이야~
넌 벌써
다음 병 따고 있냐...
에헤~
이자카야라고 하면
제 홈그라운드 아님꽈~
가타카나 위에
한자도 있고...
뭘까요?
저도 못 읽겠더라구요
아주 그냥 3배라구요!
통상의 3배~!
처음 와봤지만...
이자카야란 데도
좀 즐거울지도...
어른이 돼서
술 마실 수 있게 되면
더 즐거워지려나?
요즘 아내의 옷 취향이
갑자기 바뀌었더라고...
스마트폰도
갑자기 잠금 걸어놓고...
뭐야?
아내 핸드폰
감시까지 하고 살아?
그런 거 아니라고...
어쩌다
알아챈 건데...
뭐, 딱 봐도
바람난 거네, 그건...
그치...?
하지만 바람 피워도
당연한 걸지도 모르겠다...
매일매일
일만 찾고 살았으니...
아무리 그래도
그게 왜 당연한 거냐...
매일 잔업만 계속되고
쉬는 날에도 접대 골프...
가끔 일찍 끝나도
집에 돌아가기 껄끄러워서...
이렇게
너랑 마시기나 하니...
난 뭐 하려고
일하고 있는 걸까...
괜찮냐, 야?
가끔 역 승강장을
보고 있으면...
뛰어들고 싶어지는
내가 있더라니까...
에이~
마시고 잊어버려!
저기요!
소주 좀 주세요!
예이~!
소주 한 병 나갑니다!
인생이란 어딜 가나
지옥이란 말인가...!
고등학교 다니는 동안에
데뷔하지 못했다간
나도 일단
취직은 해야겠지...?
대학에 입학
데뷔에 실패
취직한다
대학 갈 수 있을만큼
머리가 좋은 것도 아니고...
내 경우에는 뭐 하러
가는지도 모를 정도인데~
12월 우무묵 영업 판매 성적
목표 100팩
에~
이번달
우무묵 영업 판매 실적은~
고토 씨가
꼴찌였습니다~
또 고토 씨네~
부장님도
참 못 됐지~
고토 씨 그만두게 만들자고
일부러 영업부로 이동시키고!
우무묵
어...
저..저기...
우..우무묵
좀 사주세요...
숙성도 오래 돼서...
목넘김도 매끄러운...
됐습니다!!
영업부로
이전
방문판매에
실패
출근 거부
방구석 폐인으로
손에 잡힐 듯
알 수 있는!
막장으로 치닫는
인생 게임!
히토리쨩~
문 좀 열어볼래...?
응?
이제 일 같은 거
안 해도 되니까~
엄마랑
또 같이 밥 먹자?
괜찮지~?
푸하...
끼야아아아아아악!!!
봇치쨩!
또 매번 하는 발작이냐!?
에~
역시 항상
저러는 거였구나~
얼른 기타로
먹고 살 수 있게
되지 않으면…
무섭단 말이지...
봇치쨩의 저 표정...
나는 니트…
얼른 기타로
먹고 살 수 있게
되지 않으면…
그래요?
저것도 나름
매력 있다고 보는데요♪
진심이냐...
사포 좀 줘봐
이 작업 매번 하는 것도
참 힘들죠~
헐, 조졌을지도
괜찮아요!
여기를 이러면~
보세요!
쟤네는
왜캐 익숙한데...
영차~
좀 말상이 되지 않나?
네?
대충 이런 느낌이잖아요~
가..감사합느다!
우어...
여..역시 조금만
더 수정해도 될까요...?
그러고 보니까
이쿠요
오늘 라이브
기타 시작하고 대충 3달 정도인
애가 고생 많았다
어, 어어얽…
어?
이쿠요가 누구더라~?
헤...
헤헤...
헤헤헤...
헤헤헤헤...
누..누굴까여...
그런 촌티나는 이름...
누..누굴 말하는 걸끄아...
니 이름이잖냐!
아, 키타쨩이었나~
그 얼굴
전염되는 거였나요!
아아아~!
계속 감추고 있었는데!
이 이름, 싫다구요~!
왜?
귀엽기만 하구만
응…!
점장님처럼!
「별의 노래」라고 쓰는
멋쟁이 이름인 사람이 뭘 알아요~!
오!
정신을 못 차리는구만~
그치만!
뭔 말장난 같잖아요!?
왔네~
가자~
이러는 것도 아니고!
아하하!
바보냐구~!
야...
애 망가졌는데...
제 풀네임은
키타키타입니다...
푸흡~
멘탈 나간 거
뭔가 신선해서 재밌네
너, 진짜
혐성 오진다...
아무튼~
아까 얘기 말인데~
에...?
거 왜~
기타로 먹고 살지 못하면
니트라느니 주절주절했잖아~
아, 아아...!
정신줄 놔서
죄송해엽...!
아, 아니
사과할 일은 아닌데~
선배 밴드맨으로서
한 마디 하겠는데 말야~
뭐, 맘 편히
즐겁게 활동하라구!
막연하게
성공하는 것만 생각하다간
막 괴로워지니까요~
맞아, 맞아~
꿈을 이뤄나가는 프로세스를
즐길 줄 아는 게 중요한 거니까
그보다 선배는 왜 갑자기
밴드 때려치운 거예여~?
어, 저..점장님
밴드 하셨어요?
그렇다구~
엄청 인기 많았다니까~
그..그럼 왜...?
질렸거든, 밴드
에~?
그럼 라이브 하우스
점장하는 것도 말이 안 되잖음~
그런 이야기...
니지카쨩은 한 마디도...
거 시끄럽네~
닥치고 술이나 마셔
어? 그래도 됨까?
감사 오지게 박슴다~!
어라?
그니까
넌 안 사준다고!
그러고 보니, 니지카쨩
좀처럼 안 돌아오네...
에에엥~
아, 죄송합니다...!
잠깐 화장실...
점원 씨~
같은 걸로 쥬세용~
저기...
니지카쨩...
아, 봇치쨩!
무..무슨 일 있어요?
아, 아니~
그냥 바람 좀 쐬던 것뿐이야
요..요즘은 벌써
밤에 쌀쌀해졌네요
그러게~
아아, 깨닫고 보니
곧 여름방학도 끝인가~
아무 것도 안 들려...
난 아무것도 몰라...
여름방학은
안 끝나…!
난 학생 같은 게
아냐…
나무…
물…
봇치쨩~
현실 좀 보자~
행성…
은하…
죄..죄송해요...!
어, 저기...
저기 말야!
오늘 연주하는 거 보고
알아챈 건데...
봇치쨩이
「기타 히어로」...
「기타 히어로」였던 거지?
에!?
어…!
아, 아아니…!
저그…
아니아눈…!?
어…
저기…
그 칼같은 스트로크를 들으니까
딱 알겠더라~
그…
뭐냐…
거시기…
아아아앗…!
아니, 아닌…
핫
뒷북치는 거 같지만...
생각해보니까 기타도 똑같구
아아읏
얼버무리는 건
무리가 있나...!
어, 저기...
맞아요...
그..그래도
일부러 감춘 건 아닌데...
지..지금의 저 같은 건
아직 전혀 히어로답지 않고...
이 성격을 고친 다음에
말하고 싶었거든요...
트..특히나
니지카쨩한테는...
저..저란 걸 알고
충격받았어요...?
아니~?
오히려 봇치쨩이라
다행이라고 생각했지!
그게 말야
나한테는 진짜 꿈이 있다고
전에 말했지?
아, 네...
내가 어릴 적에
어머니가 돌아가시고
아버지는
항상 집에 안 계시니까...
가족이라곤
언니뿐이었거든
언니가
밴드를 시작한 뒤로는
외로움 타는 나를
라이브 하우스에 데려가주게 됐어
그 무렵의 나한테는
모든 게 반짝이는 것처럼 보여서
엄청 행복한 공간이었는데...
그런 나를 지켜봤었으니까
언니는 밴드를 관두고
라이브 하우스를 시작한 건데...
스태리는 말야
언니가 나를 위해서
만들어준 장소거든
언니는 죽어도
그런 말은 안 하지만 말야!
그래서
내 진짜 꿈은 있지...
언니 몫까지
인기 있는 밴드가 되는 거!
스태리를 훨씬 더
유명한 곳으로 만드는 거야!
하지만 막상
밴드를 시작해보니까...
내 꿈은 무모한 거 아닌가 하는
생각이 드는 때도 있어서...
오늘만 해도
다들, 자신감 잃어버렸잖아...
하지만...
답도 없는 위험한 상황을
항상 박살내줬던 게...
봇치쨩이었단 말이지
오늘의 봇치쨩!
나한테는 정말로
히어로처럼 보였다구!
료는 이번에야말로 이 밴드에서
자기들다운 음악을 하는 것
키타쨩은
다 함께 뭔가를 하는 걸
동경하고 있어
다들, 소중한 마음을
밴드에 맡기고 있는 거야
아, 그러고 보니!
봇치쨩이 지금 뭘 위해서
밴드를 하고 있는 건지
결국 못 들었었네?
저..저는...
기타리스트로서
모두의
소중한 결속밴드를!
최고의 밴드로
만들고 싶어요!
어...
아, 그..그래서...
다 같이
인기밴드가 돼서...
히..히트 치고
학교 때려치우고 싶은데...
어째 무겁네~!
그래도
똑똑히 맡았다!
에, 헤헤...
아~
봇치쨩의 연주가~
영상들 볼 때처럼
매번 발휘되면 좋을 텐데 말야~
아, 아앗...!
여..열심히 해보겠습니다...
그래도 난!
확신했거든!
봇치쨩이 있으면
꿈을 이룰 수 있겠다고!
어...?
그러니까
앞으로도 잔뜩 보여줘!
봇치쨩의 Rock!
봇치 더 록을!
네...!
봇치·더·록!
봇치·더·록
멎지 않는 이 고동이
뭐가 잘못인데?
청춘인 게
뭐가 잘못이야?
봇치·더·록!
봇치·더·록
있지,
어째서 멈추질 않는 거야?
멈출 수가 없는 리듬이
몸 속에 울려퍼지고 있는걸
이어폰으로부터
흘러나오는 멜로디만이
내가 나다울 수 있게
해주었지
빨간
색으로
물드는 하늘
내 마음은
무슨 색일까
가르쳐줘
나는 어디로 향하면 되는 거야?
지금껏 찾고 있었거든
소중한 무언가를
봐!
언젠가 잃어버리고
말 것들뿐이라면
강렬하게 새겨두자
지금!
비참한 밤도
바보같이 웃던 것도
있잖아,
그 다음을
말하지 못했던 그날도
아임
얼라이브
나우
예이
스프링
타임
오브
라이프
멎지 않는 이 고동이
뭐가 잘못인데?
청춘인 게
뭐가 잘못이야?
fan sub by kairan
에노시마 에스카
봐주세요~!