아르바이트 모집
고토
우울한 월요일이
찾아오고야 말았다...
감기 나아서
다행이네!
어, 응...
아, 언니는 학교 며칠이나
빠질 수 있었으니까
감기 걸린 게
더 나았어?
하나도 안 좋은데~
왜애~?
항상 쉬고 싶다고
그러잖아...
학교 가는 건
싫지만
나 같은 인간은
하루 빠지는 것만으로도
반 애들한테서
존재가 까맣게 잊혀진단다~
흐응...
언니는 진짜
더럽게 성가시구나~
아!
엄마가
밥 다 됐대~
예, 그렇답니다~
언니도 스스로가
성가시고 또 성가셔서
아주 터져
죽어버릴 것 같은―
응?
그래도
잠깐 있어봐?
밴드 뛰면서
라이브 하우스에서
알바까지 하고 있는데...
나는 이미 아싸를
탈출해버렸던 게 아닌지!?
좋았어!
한 번 더
기타 들고 가자!
그러면 분명
누군가 말 걸어주겠지~?
넵
그렇게 남에게 기대기만 하는데
누가 말 걸어줄 리가 없겠지~
있잖아
저번 음스테 봤어?
아, 봤지 봤지~
신곡 구독
해금됐었더라~
「BAKWIMPS」!
이젠 진짜~
어제부터
너무 돌려 들어서
안 듣고 있어도
노래가 들려온다니까!
헐, 대박~!
밴드 이야기!?
듸악!!
힉!?
우와...!
고토 씨, 무슨 일이야?
고토 씨가 말 걸어오다니
별일이네~!
항상 누가 먼저 말 걸어주는 걸
전제로 깔고 있다 보니까...
대화를
시작하는 법을~!
엑, 아으악...!
까먹었어요...
-그 잠깐 동안!?
점심시간이야!
차라리
이래서 다행이었을 거야...
만일 제대로 대화가
이어졌다면 지금 쯤...
에~?
느닷없이
대화에 끼어든다 했더니
우리가 하는 얘기를
엿듣고 있었던 거예요~?
고토 씨는
위험한 애였구나~!
응...
분명
이렇게 됐을 거야...!
이제 나대지 말자...
소박하게 살아가자...?
잘 먹었습니다
그나저나...
여기는 조용해서
점심 먹기에는 최고구나~
좋은 장소 찾아서
다행이다~
교실에서는
혼자 먹기도 힘들고
게다가...
내가 인기 기타리스트가 됐을 때
음스테에서~
고등학교 시절에는
뭐 하고 지냈는데?
학창 시절 때는
친구가 없어서...
학교에 곧잘 있는
남은 책상이나 청소도구 같은 걸
놔두는 의문의 공간에서
점심 먹곤 했죠!
이러고
갭 토크도 할 수 이쪄~
..는 넝담~
우헤!
우헤헤헤헤~
어제 노래방 재밌었지~
사람!?
키타쨩,
역시 노래 잘하더라~
※착한 아이는 흉내내지 마세요
지금은 관뒀지만
밴드에서
기타도 했다던데?
뭐~?
밴드!?
음악 재능도 있었구나!
그러고 보니 니지카쨩이
새로운 Gt. & Vo.이 필요하댔지...
저번에는 감기 걸려서
알바도 빼먹어버렸으니까...!
결속밴드
기타 보컬 모집중
처음 해보는 사람, 견학만 하는 것도
대환영!!
마음 편히 STARRY 스태프로 오세요☆
나도 결속 밴드에
공헌하기 위해!
Gt. & Vo. 찾기를!!
하지만 처음 보는 사람한테
말을 건다는 건...
아, 키타쨩~
야호~!
진짜 미안한데!
부탁하고 싶은 게 있어서~
대체 어떤 애일까...
무슨 일이야?
우허...!?
다음주 농구부 도우미
좀 부탁해도 될까!?
어어...?
귀엽네...!!?
응, 괜찮지~
절-대로 착한 애다!
아예 3p까지 넣어버릴까~?
귀엽고
운동도 잘하면서
인망까지 있는데
만세, 기뻐라~!
그것도 모자라
기타까지 칠 줄 안다니이~
그런 애를
내가 꼬실 수 있는 거야아...?
그보다
아이덴티티가!
내 아이덴티티가
붕괴해보료오옷...
아
이
덴
티
철퍽…
응...?
무슨 소리지?
어둡고 좁은 게
좋았지
깊게 눌러 쓴
후드 속에서
비정한 세상을
원망하던 눈은
어쩔 바를 모를만큼
사랑을 바라고 있었어
비에 젖는 걸 좋아했어
흐린 표정이 어울리니까
폭풍에
겁먹은 척이나 하며
하늘이 쪼개지길
기다렸거든
시끄럽게 튕겨봐
빛의 퍼즈로
뇌명을
쩌렁쩌렁 울리고 싶단 말야
시끄럽게 쳐봐
고통의 저 너머로
어쩌면 좋아!
대폭주, 영맹한 이 고동을
시끄럽게 튕겨봐
교차하는 사중주
쿼텟
혁명을
이뤄내 보고 싶은 듯한
시끄럽게 쳐봐
탄식의 포르테
어쩌면 좋지?
초분방, 흉포한 이 본성을
봇치·더·록!
냅다 달려오다
fan sub by kairan
애써 교실까지
따라온 것까진 좋다지만...
아직 마음의 준비가아~
2반의 고토 씨지...?
뜨헉!?
엩, 내 이름을 알―
저기...
누구한테 볼일이라도 있어?
앗…!
엩….!
엩앝….!
엩앝읱….!
엩앝읱앍….!
마..말하는 거다
히토리!
밴드의 기타
보컬을
찾고 있는데
밴드의 Gt. & Vo.을
우리 밴드에
흥미는 없으십니콰...!
빠
끽
뽀
뜬금없는
휴먼 비트박스!?
어, 저기...
북치기...
박치기...
치키치키 박치기...?
쟤...!
쟤성함미다아아아!!
어, 잠깐...!
하루만에 2개나
흑역사를 갱신해버렸다...
들어주세요
신곡...
「더블 흑역사」
봇치 어쿠스틱 토크 version.
우울한 나날
늘어만 가는 트라우마
쓸데없는
나의 쓰레기같은 유산
떠올리고는
남몰래 울고 있네
어둡고
cry한 나의 역사
언젠가 웃어넘길 수 있게
된다면 좋으련만…
흑, 우욱...!
잊고프다아...
에, 대단하다~!
키..키타 씨!?
어느새...!
갑자기 도망치길래
무슨 일인가 했더니
와, 감동이다~
고토 씨,
기타 잘 쳤구나!
아, 에엩...
방금 전 연주!
엄청 빠져든다고 할지!
자..잔뜩 칭찬해주네!?
좋은 사람이다~!
밴드라도 하는 거야?
아...
일단은, 네...
키따~앙
있지!
또 뭐 칠 줄 알아?
쳐줄래?
이..인싸 오라가 너무 눈부셔서
직시할 수가 없다~!!
아...
그 전에 아까는
무슨 볼일 있어서 왔던 거 아냐?
이..이것은
가입 권유 찬스!
아...
지금 저희 밴드의
기타 & 뽀컬을 찾고 있어서...
어, 저기...
그게...
키타 씨는
기타 칠 줄 안다길래...
아아...
그랬구나...
어, 어라??
미안해, 고토 씨
나, 그 밴드에는
들어갈 수 없어...
아...!
아, 아니...!
어, 그게...!
저는 칙칙하지만
다른 멤버들은 명랑해서요!
아니, 고토 씨가
싫다는 게 아니라...
주말에는
다 같이 바베큐!
반 년에 한 번 있는
구기 대회!!
라이브 뒷풀이는
리무진에서 하는데다!!
행사도 아주
푸짐하게 많아서어!!
그 정도로 파티에 미친
밴드는 싫은데...
어, 저기...!
또 뭐냐아~!
그게...
솔직하게 말하면 나...
기타 전혀 못 치거든
전에 잠깐 있던
밴드도 말야...
선배랑 친해지려고 칠 수 있다면서
거짓말하고 들어간 거라고 할지...
그래도 결국...
정말 1도 모르겠어서
도망쳐버렸거든...
하나도...?
응...
기타는 여기를 짜라란
하기만 하는 게 아니구나~
어...?
이 나무 봉은
장식인 줄 알았지 뭐야~
초심자가 혼자 시작하기에는
너무 어렵더라구~
메이저 코드?
마이너?
무슨 야구 얘기인 줄~
모른다는 차원이
그냥 아예 다른데...!?
고토 씨는 기타,
누구한테 배운 거야?
아, 아..아니
거의 독학으로...
어어!?
정말!?
대단하다!
아니이...
전혀...
우, 우헿…?
흐헿?
으헤헤헿헤…
히히힣헿ㅎ헿…
맞다!
고토 씨,
기타 가르쳐주면 안 돼!?
내 선생님이 돼줘!
으휋!?
이렇게 잘 치는
고토 씨가 가르쳐준다면
열심히 해보자는
기분이 들 것 같은데!
아..아니이~
이번에야말로
제대로 기타 칠 줄 알게 돼서!
저번 밴드 선배들한테
사과하러 가고 싶어!
있지!
언제 가르쳐줄 수 있을까!?
방과 후라든가!?
아...
아아...
제가 방과 후에는
라이브 하우스에서
알바를...
으!?
그럼 알바 끝난 다음이라도
괜찮으니까!
근처에
스튜디오 같은 건 없어!?
거기서 제발!!
아..알게써여...
정말!?
고마워~!
나는 바~보니~!?
거절을 하란 마랴아아~
오늘 바로 가도 돼!?
아, 예, 옙...
망했다!
니지카쨩네한테 클럽족같은
느낌으로 위장해달라고 해야지~!
응?
봇치쨩이 보낸 거네
죄송합니다……!
EDM 뻥뻥 틀어대면서
료 씨랑 같이 한 손에
에너지 드링크 들고
미친 듯이 춤추면서
알바해주세요!!
뭔 소리래, 이건 또...
글쎄...
시모키타자와역
알바한다는 곳이
시모키타자와였구나...
어, 온 적 있었나요...
내가 전에 있던 밴드가
시모키타 계열이었거든...
게다가 거기 멤버 선배들이
여기서 살았는데...
그랬군요...
잠깐!?
고토 씨가 뒤에 서면
길을 알 수가 없잖아!
죄송해요...
이 거리는 아직 낯설어서...
으어어, 창피해애...!
이러는 게
더 창피하다니까~
아, 조금만
더 가면 돼서...
장소는
스태리란 곳이에요...!
거기에 니지카쨩이랑
료 씨가 이미 와 있을...
뭐!?
욱…!
응??
미안해...
나 역시 돌아가볼래...
어??
왜...?
붋…!
미안...!
이유는 말 못하지만
거기에는 도저히 못 가겠어!
여기에 왔단 건
절대 그 사람들한테는
말하지 말―!
오!
봇치쨔아앙~
잘은 모르겠지만
에너드링 잔뜩 사 왔당~
근데...
어!?
탈주한 기타아아아!!
탈주.. 기타...?
키타쨩...!
왜 여기에...?
아읏, 아읏...
제..제가...!
어라?
무슨 짓이든 할 테니까
그날 저지른 무례를 용서해주세요!
부디 저를
엉망으로 만들어주세요!!
어우~
부디 저를
엉망으로 만들어주세요!!
오해를 부를만한
발언은 하지 말자!!
흐에~
키타쨩,
기타 못 쳤던 거야?
네...
그래서 맞춰보자는 연습은
완고하게 피했던 거구나?
키타 씨,
세상 불편해 보여...
아..아무거나 센스 있는
소리라도 할 수 있었으면...
갑자기 소식이 싹 끊기니까
걱정했어
선배~♥
료 씨, 여윽시!!
죽은 줄 알고
요즘은 매일 선향까지 피웠지
나무...
아니,
멋대로 죽이진 말자?
저기...
화 안 내세요...?
못 알아챘던 우리한테도
문제는 있구~
게다가...
그날은
'어떻게든' 됐거든♪
그..그래도!
그래선
제 마음이 불편하니까요!
뭐라도
속죄하게 해주세요!
그런 소리를 해도 말야~
그럼 오늘 하루
라이브 하우스 좀 도와줄래냐?
바빠질 거 같은데
그..그것만 가지고는...
아니, 충분히 고맙지!!
잘 부탁해!
저라도
괜찮으시다면...
다..다행이다
문제 해결돼서...
글면 잠깐 일로 와서
갈아입으시고~
갈아입어요...?
점장님...
왜 저런 옷을 갖고 있는 걸까...
쟤, 임시인데
쓸만 하구만~
에!?
누가 아니래!
키타쨩, 요령이 좋네~
듣고 보니!?
아와와와와~
퍼질러 잘 시간까지
생기고 말았다...
그만큼
시급에서 뺀다?
키타 씨는
좋은 냄새가 나네요?
에~?
감사합니다!
샴푸 덕분일까?
나..난 이름으로
불린 적도 없는데!
좋아하는 거거든요!
오?
키타쨩은 붙임성도 좋은데
접수처 일도 배워볼래~?
가르쳐줄게!
네~
나는 맡아본 적도
없는 일까지!!
드링크 비용은
500엔 되겠습니다!
오늘은
어떤 밴드를 보러 오셨나요?
전단지도 괜찮으시면
하나 받아가세요♡
플라이어
키타쨩, 잘하는구나~
저, 남들이랑 말 섞는 거
정말 좋아하거든요!
항상 접수 일은
료가 하고 있는데
눈이 죽어 있어서
골 때린다니까~
무표정인 거
무섭지 않아~?
료 선배는
그 얼굴이라 좋은 거라구요~
타는 쓰레기
안 타는 쓰레기
키타
봇치,
그런 데서 뭐 해?
아...
아이덴티티
상실중입니다...
그럼, 들어주세요...!
「막 들어온 신입보다 쓸모없는
폐급 알바의 엘레지」...!
일러스트 : 하마지 아키
지금껏 시청해주셔서
감사합니다!
짧은 기간이었지만...
귀중한 경험을 할 수 있어서
즐거웠어요...
봇치쨩, 봇치쨩~
키타쨩한테
드링크 일 알려주지 그래?
아, 옙!!
명예를 만회할!
찬스!!
앗...!
모타게써어~
보고 있으니까
긴장돼애애앩~~!
아...
아하...
아하하...
아하하헤...!
아하하헤헤...!
아헤...
좔좔좔좔좔
헤헤헤헤헤헤
괜찮아!?
대강 알겠으니까
고토 씨는 이만 쉬어!
우쭐대서
죄송함미다...
다행이다!
큰일나진 않아서~
가..감사합니...
어라...?
이 손가락...
고토 씨는...
왜 밴드를 시작하려고
생각하게 된 거야?
인도어 취미인 주제에
화려하고 멋진데다...
인기도
끌 수 있으니깐...
동기가
전부 너무 불순해~!
아...
세계평화...
세계평화를
전하고 싶어서...
목표가
참 고상하구나!
티켓 판매는 17:00부터 시작합니다.
결속밴드
기타 보컬 모집중
처음 해보는 사람, 견학만 하는 것도
대환영!!
마음 편히 STARRY 스태프로 오세요☆
자!
여기 콜라 나왔습니다!
아...
저기, 혹시 키타 씨가 말했던
동경한다는 선배가...
응...!
료 선배...
여기요오
나는 고토 씨랑은 다르게
불순한 동기였지만...
선배의 버스킹을 보고...
첫눈에 반해버렸거든
료 씨,
다른 밴드도 했었구나...
살짝 속세에서 벗어난 듯한
분위기라든가~
유니섹스스러운
생김새라든가!
그냥 아주 죄다
"꺄악♥"하는 느낌이라!
꺄아...
그리고!
무엇보다 악기 든 모습이
정말 그림같잖아~
아, 그건 알 거 같아요
제..제가 들면 뭘 어째도
악기가 주인공같은 느낌이...
맞아!
악기가 본체인 것처럼
돼버리잖아!
그 느낌은 대체 뭘까?
아...
왠지 갑자기
친근감이...
그런 반면, 료 선배는~
저기이...
카시오레 주세요
네!
잠시만
기다려주세요✨
굿바이 친근감!
깝쳐서
죄송합니다...!
연주를 듣게 된 뒤로
료 선배의 활동을 쭉 쫓아다녔는데
전에 있던 밴드는
갑자기 관둬버리셔서...
헤..헤에...
그 뒤에 결속밴드
멤버 모집을 하시길래
나도 모르게
하고 싶다고 해버렸거든
어..엄청난 행동력...!
이것이 인싸...
그치만
밴드라고 하면
제2의 가족이란
느낌이 들지 않아?
가족...?
응!
진짜 가족 이상으로
쭉 함께 하면서
다 같이
같은 꿈을 좇는 게
친구나 애인마저 초월한
신비한 존재인 거 같아서...!
부활동 같은 건
전혀 해본 적이 없다 보니까
그런 걸
좀 동경했거든~
이해는 되네...
나도 쭉
동경해 왔으니까
그래...!
나는 결속밴드에 들어가서
선배의 딸이 되고 싶었던 거야!!
응??
친구보다도 깊고...!
끈끈한 관계가!!
어라...?
키타 씨는 알고 보면
꽤 정신 나간 사람인가??
뭐, 그렇게 생각하니까...
밴드에는 이제
들어가지 않을 거지만
어?
한 번 도망쳐버린
나처럼 무책임한 인간은...
안 되지...
밴드 같은 걸 해선...
티켓 판매는 17:00부터 시작합니다.
그럼, 수고 많았고
오늘은 이만
들어가봐도 된다~
-수고 많았습니다
-수고 많으셨습니다~!
수고하셨습니다아...
오늘은
정말 감사했어요!
앞으로도 밴드 활동
열심히 하시길 바라요
멀리서나마
응원할게요!
어…?
그럼 이만!
아니...
어...!
저기...!
어...?
걁!!
봇치쨩!?
어어우...
고토 씨, 괜찮아!?
혹시...
아직도 나를...?
미안해...
아까도 말했지만
난 결속밴드에는 못 들어가
기타도
못 치는데다...
한 번 도망치기까지 한
인간인데...
뭐...?
저...
저는...
라이브 직전에
도망쳐서...
쓰레기통에
숨기도 해서...
그...
그, 그..그리고 또...!
봇치쨩, 일으킨다~?
하나, 둘~
영차~
키...!
키타 씨의 왼손!
소..손가락 끝의 살갗이
딱딱해서...
그...
그건...!
기타 연습을 상당히 하지 않곤
그렇게 되진 않지
응, 응...!
키타쨩도!
앞으로 결속밴드를 함께
신나게 만들어가주면 좋겠는데!
왜...!
저한테 그런...
에~?
그야 키타쨩이
탈주하지 않았다면
봇치쨩이랑도
못 만났을 거 아냐~
나도 예전부터
밴드해보고 싶었어서 말야
겁 먹게 되는 것도...
그래도 여전히
동경하게 되는 것도
심정은 이해하거든
저...!
저도 구래욥!!
아...!
죄..죄송합니다!
생각보다
목소리 크게 나와서...
돌아와주면
료도 기쁘지~?
스튜디오 비용도
티켓 할당량도 4분할!
솔직하게 말하라구~
선배몫의 할당량...!
갖다바치고 싶다~♥
썩어문드러지는 관계가
전격 탄생해버릴 거 같은데...
그래도...
저는 기타도 못 치는데...
괜찮아!
봇치쨩이
선생님 해줄 거야~
어…?
응, 응
예!?
괜찮아...?
아, 옙...!
이 흐름...!
거절할 수 있을 리가 없다...!
고마워...
나, 열심히 해볼래...!
결속밴드의 기타로서...!
아...!
그래도 선배들, 지금같은 클럽족 밴드
노선은 관두시는 게 좋을 거예요
매일 밤 춤에 미쳐
사신다면서요...?
그건 어디서
들은 정보야!?
원래대로 돌아와서
다행이다
비록 구질구질했지만...
키타 씨를 말리려고
해보길 잘했어...
나, 진짜 열심히 했지!
아...!
그럼 먼저
실례하겠숩니다아...
아아아!
봇치쨩, 기다려봐!
오늘
최고의 공로자인데~
어...
어, 에...?
봇치 덕분에
부활할 수 있었다!
고토 씨, 고미워!
칭찬해줘
아아~
아니이이~
칭찬해줘
저 같은 게
하긴 뭘 했다고~
칭찬해줘
에헤헤...
에헤~
딱 봐도 자기가
활약 좀 했다고 생각했네, 뭐~
고토 씨는 금방
표정에 드러나는구나?
그런데 나...
아무리 연습해도
진짜 기타를 못 치겠더라구
왠지, "봉봉" 하는
낮은 소리가 나서...
어...?
그..그럼 베이스 아닌가...?
나도 그렇게까지
무식하진 않다니까~
베이스는
현이 4개인 거지?
이거 봐~
제대로 여섯 줄 있잖아?
혀..현이
6개인 것도 있고 그래요...
그건 다현 베이스
에?
어…
응…?
컥…!
아읏…
아힛~
키..키타 씨!!
아빠한테 용돈이랑 세뱃돈
2년치나 가불받은 건데~
키타쨔아아아앙!!
이리 하여
결속밴드는
경사스럽게 멤버가
전부 모이게 된 것이었습니다!
이제 다 싫어어어!!
나, 기타 관둘래여...!
에엩...
벌써 해산 위기야...?
있지...
이거 혹시 불량품이야...?
또 베이스...?
트..틀림 없이
기타 맞아요...
미안해...
난 툭하면
앓는 소리만 하고...
고토 씨는 방과 후나 점심시간까지
기타 가르쳐주고 있는데...
아...
아, 아니이...
료 선배도
기타까지 빌려주셨구
모두한테 도움받은만큼
열심히 해야 하는데...!
그..그래도
정말 잘 됐네요
료 씨가
베..베이스 매입해주셔서...
응
하지만 돈 주실 때...
이것으로 나는 소지금이
바닥을 드러낸 관계로
풀 뜯어먹으며
살아가겠습니다...!
그거...
농담이겠지...?
진심이었을 거 같다...!
아...!
또 이러네, 참...!
제대로
들기가 힘들어...
F코드,
너무 어렵잖아~
와, 그립다...
나도 이런 느낌이었지~
아...!
료 선배, 안녕―!
둘 다, 빨리 왔네
헉...!
진짜로
풀 뜯어먹고 있어!!
선배~♥
와일드하셔라♥
엩...?
짓밟히던 고독과
페달로부터
몇 번이나 울려 퍼지는
음색이
뺨을 타고 전해지네
두들겨 맞는 듯 하던 고독에
스네어의 리듬이 포개어져
또렷한 고동이 되네
아무나 마음 속 노이즈를 치우고
나를 들여다봐줘
아무도 마음 속에는
들어오지 못하지만
기대해버리고 마는
그
런
밤
은
Distortion
it’s Motion
시작돼버린 이상
이제 멈추지 않아
제한조차
경험으로
덧칠해버릴 수 있다구
내 말 맞지?
디스토션
언제나 그랬어
좌뇌를 추월해
마음이 달리기 시작해
너를 향해
다음 사운드로
에스코트
일상 속의 근심에
디스토션
외로운 밤
울리는 코드
너도 그랬니?
이상적인 이미지
좇아 달리던 나날
F코드
튕기며 울리는 거야
디스토션
볼륨까지도
떨쳐내고 달려가자
fan sub by kairan
점핑걸(즈)
꼭 봐주세요!