대·대·대 대반
※ 대반(対バン) : 밴드 경연
정말 잘 안 되네...
어...
아, 아니...
그래도 일단
마지막까지 치긴 했...
그 부분 말인데!
아, 옙...
생각해보니까
내가 보컬도 해야 하잖아?
그런데 지금은
모든 신경이 기타에 쏠려서
노래는 신경도 못 쓰겠어서...
그..그러겠네
그냥 차라리 보컬만 하는 게
밴드에 도움이 되지 않을까 했는데
그래도 간주 같은 걸 할 때는
할 게 없어서
나 혼자
쭈뼛쭈뼛 할 거 같구...
아…
어, 저기…
예이♥
그러니까...
더 노력해야겠지?
키땅~!
우워엌...!
눈읽...!
어?
아..아뇹...
상큼 향상심 파워
넘모 눈부시고...!!
그러고 보니
내가 보컬 맡아도 되는 거야?
에...?
맞다!
고토 씨도 같이 노래하자!
모...!
모!
모, 모!
모, 모, 모!
모, 모, 모, 모!
못해요 절대!!
어?
그래도...
미안해...
그 정도로 싫었구나...
좋은데, 그거
새로운
기타 퍼포먼스?
선배!?
이게 좋으세요!?
그럼 저도 연습을...!
안 해도 돼~
그런 연습...
료도 왔으니까
저쪽에 집합하자!
네!
그럼 밴드 미팅을
시작하겠습니다
박수!!
그럼 어디!
오늘의 주제는
이쪽입니다!
한 층 더욱
밴드다워지기
위해서는?
딱 말해서!
한 층 더욱
밴드다워지기 위해서는?
-오오...
-요점만 콕 집었다!
어둡고 좁은 게
좋았지
깊게 눌러 쓴
후드 속에서
비정한 세상을
원망하던 눈은
어쩔 바를 모를만큼
사랑을 바라고 있었어
비에 젖는 걸 좋아했어
흐린 표정이 어울리니까
폭풍에
겁먹은 척이나 하며
하늘이 쪼개지길
기다렸거든
시끄럽게 튕겨봐
빛의 퍼즈로
뇌명을
쩌렁쩌렁 울리고 싶단 말야
시끄럽게 쳐봐
고통의 저 너머로
어쩌면 좋아!
대폭주, 영맹한 이 고동을
시끄럽게 튕겨봐
교차하는 사중주
쿼텟
혁명을
이뤄내 보고 싶은 듯한
시끄럽게 쳐봐
탄식의 포르테
어쩌면 좋지?
초분방, 흉포한 이 본성을
봇치·더·록!
점핑걸(즈)
fan sub by kairan
한 층 더욱
밴드다워지기
위해서는?
모처럼
멤버도 모였는데~
우선은 넷이서 더욱
밴드다워지고 싶다 해서요!
그..그렇구나!
아니...
연습만이 답이란 건
나도 당연히 알거든?
하지만 그것만 가지곤
좀 그렇잖아~
이것저것 얘기해보는 것도
중요하지 않나 해서!
혹시, 니지카쨩...
요즘 연습 열심히 하는
키타 씨한테 숨 돌릴 틈을 주려고?
한 층 더욱
밴드다워지기
위해서는?
우선은 겉모습부터
들어가보는 것도 괜찮지 않겠음?
그러네요!
유행하는 화장도 흉내내는 사이에
그럴싸 해지는 거랑 비슷하게요!
맞아, 맞아!
어쩌지...
전혀 공감 못하겠는데...
그런 고로~
일단은
밴드 굿즈 만들어봤엉!!
예상을 초월한 부분에서
겉모습 챙기기 시작했어!
그건 그냥 케이블타이를
감고 있는 것뿐 아닌지...
에?
귀엽지 않아~?
색상도 다양해!
물판 쪽에서
500엔에 팔자
너무 양심 없는데...
사인 추가된 건
650엔으로...
싸다!
살래요!!
그러면 밴드 안에서
돈이 순환하는 것뿐 아닌지?
그밖에 밴드다워질
아이디어 있으신 분~
※ 인스타(インスタ), 이소스타(イソスタ)
만일 이소스타 같은 거 하시려면
제가 담당할게요!
좋은데~!
SNS 장관으로
임명합니다!
그때가 오면
매일 갱신할게요♪
그리고 또~
팬클럽 설립?
경이로운 설레발!
연간 회비는
1만 엔
그리고 비싸!
팬클럽
회원 특전으로
악수회랑 1년에 한 번씩
멤버들과의 타코야키 파티를...!
재료는
팬들이 지참하고
싸다!!
들어갈래요~!
키타쨩도
멤버인 거 알지?
고토 씨는?
무슨 아이디어 있어?
어?
어, 에!?
어쩌지...!
아무 생각도 없었어!
아..아니...
왜..왠지
눈이 막 반짝거려!
기대하는 시선을
받고 있다구!
어, 그...
어, 뭐냐...!
사회
미래
법
엔터메
디지털
치바
꿈
우주
중고 책
비밀번호
추억
생계
인터넷
최첨단
어류
뭐..뭐라도 말해야 해!
아무거나...
아아무거나아...!
아무 생각도 안 나!!
아, 봇치쨩은 괜찮아~
봇치쨩한테는
오리지널송 작사라는
중요 임무가 있으니까!
에??
전에 정했었잖아~
료가 작곡,
봇치쨩이 작사 하자고!
가사에 피하고 싶은 말이 많다면
봇치쨩이 쓰면 되잖아!
쓰면 되잖아!
Aㅏ...
에~!
료 선배의 곡이라니
너무 기대돼요!
혹시 벌써
완성해놓으셨어요?
아니
이미지만 솟아나면
조만간
와, 기대된다!
부탁할게, 료~
그리고
작사 장관님!
아, 네...
고토 씨, 엄청난 일도 맡고
멋지네!
머..멋져!?
아, 뭐...
작사 같은 건 식은 죽 먹기...
휙 하면 뿅 하고
튀어나오죠~
고토 씨는
금방 까부는 거 같더라
히...
히, 히히...
히, 히히, 히...
대히트 칠 게 틀림없는
밴드다운 가사를 써버릴 테니깐요~
"다운"...?
히히힣…
히힣흐…
에헤헿…
헤헿헿…
1주일 후
아...!
지미헨~
아무것도
안 떠올라아...!
기다려!
한 번 더!
결
정
곳
찌
고토
히토리
봇치
가사는 한 줄도 못 썼는데
사인은 완성해놓고 앉았네...
기타리스트 포즈!
굉장해~
있지, 굉장하다구~!
이...!
이러고 있을 때가
아닌데~!
지미헨, 굉장해~
후타리~!
어제도 현실도피하느라
영상편집만 5시간이나 해버렸구...!
좋았어...
으아~!
바보같은 나란 년~!
짚신벌레~!
있지, 뭐 쓰는 거야?
으앙, 보디망...
찾았다!
중학생 때 썼던
작사 노트!
짚인형 재료를 사왔다
오늘 축3시 결행할 거야
5촌 대못 하얀 소복 짚인형
쇠망치 들고 준비는 만전
7일 정도로 끝낼 수야 없지
깡깡깡깡 때려박는다
깡깡깡깡 심야 2시
깡깡깡깡 오로지 한 사람
매일 한 사람씩 저주해 나갈게
공포에 벌벌 떨거라 라루라루라~
짚인형 재료를 사왔다
오늘 축3시 결행할 거야
5촌 대못 하얀 소복 짚인형
쇠망치 들고 준비는 만전
7일 정도로 끝낼 수야 없지
저주...?
상냥해
귀여워
이지치
발랄함
칭찬 고수
야마다
말이 없음
딱히 커뮤장애인 건  아님
풀 뜯어 먹음
커뮤장애
고토
정리해보자!
이 곡은
키타 씨가 부를 거잖아
밝은 가사...
청춘송이려나?
키땅~!
어두운 가사라면
얼마든지 쓸 수 있지만...
킷따앙~!
응
그딴 걸
기대하진 않을 테니깐
「키땅~!」스러운
밴드다운 걸!
명랑한 인간이
됐다고 생각하는 거다!
나는 인싸!
나이트풀에서
서핑하는 년!
우어~!
그리고!
「퀸 오브 웨이」란 이름을
마음껏 과시하는 년!!
웨이!
웨에에이~!
술 들어 간다!
쭉, 쭉~!
바이브스
올려보자규~!
언뉘~!
여기 데킬라 추가~!
아니!
이게 아니잖아!!
이건 명랑한 사람이 아니라
그냥 파티에 미친 인간이야~!
암시 거는 걸론
안 돼...
키타 씨가 됐다고
생각하자!
오늘 시부야 갈 사람~
여기 여기 붙어라~♪
여기는 유명한
이소스타 명당 스팟!
이제 10분 뒤면
불꽃놀이 시작되니까~
다 같이 사진 찍―
엩
엄마가 아는 사람 중에
용하다는 무당이 있는데...
히익!?
오오오오해야!
청춘송은 종료다...
응원송으로 가자
사실 무책임하게 현재를 긍정하는
가사는 그닥 안 좋아하지만...
모두가 있어
꿈은 반드시 이루어질 거야
자신을 믿고서
얄팍하다...!
풀죽어 있을 때
이런 노래를 들었다간
괜히 멘탈만
더 털린다구~!
히익!?
시모키타자와역
요요요용서해주세요!!
고토 씨!?
어어...?
뭔데, 뭔데!
왜 그래?
저는 약속해놓고는
가사를 완성하지
못했습니다
까..깝죽댄 주제에
가사는 하나도 못 써온
저를 불러내서는
조리돌림하는
모임 아닌지...?
그런 쓰레기같은 짓
안 해...
그럼
오늘 모인 이유가...?
저번에는 안 떠올랐는데
또 있었거든
밴드다운 일!
에...?
'아사' 찍자~!
아...?
아티스트 사진이래
아아...
지금 쓰는 결속밴드의 아사에는
봇치쨩만 안 찍혀 있잖아
지..지금 쓰는?
볼래?
저번 라이브 때 쓰려고
찍었거든
으윽...!?
그 왜, 키타쨩은
탈주했었으니까...
죄송해욧!
이런 끔찍한 아사는
처음 봤어...
그런 이유로
오늘은 날씨도 좋고
다들 예정도 없길래
아사나
찍을까 했거든!
힉!?
바..밖에서요?
스튜디오에서 찍는 건
돈 없어서 무리
시모키타 거리 한복판에서
사진을 찍자니...
찐따한테는
허들 너무 높고...!
뭐, 꼭 밖이 아니라
스태리에서 찍어도 괜찮지만
아사는
밴드의 방향성이나
멤버의 특징을 한 장으로 전하는
중요한 물건이잖아!
그럼 기합 넣고
찍어야겠네요!
바로 그거지!
라이브 하우스의
공홈 공지나 플라이어, 잡지
어디에 쓰이든
임팩트가 있는 느낌이어야지!
그렇다고 한다!
저는 약속해놓고는
가사를 완성하지
못했습니다
아..알겠습니다...!
각오를 다질게요
각오...?
케이오 이노카시라 선
좋았어~!
아사 찍기 여행~
렛츠라 고~!
케이오 이노카시라 선
오오~!
오...
계단...
펜스...
식물 앞
그리고 공원~
돈 쪼달리는 밴드맨의 아사로
정석인 장소는 대충 이 정도려나~
아, 그리고
대충 느낌 있는 벽!
밀크스 워터
금연
오늘 악기 들고 올 걸
그랬다
아...
그..그러네
악기 들고 있는 편이
더 멋지게 찍힐 거 같은데요...
'너희'는 그렇지?
에?
폼 나는 건
기타랑 베이스뿐이고
드럼은
불쌍하게 나온단 말야!
손에 들고 있는 게
드럼스틱뿐이라니까!?
귀엽네, 뭐
그럼 오늘만
악기 교환하장~!
폼 안 나니까
싫어
느우우우웃!
아, 여기는 어때요?
괜찮지 않아요?
포스터 같은 것도
잔뜩 붙어 있어서
시모키타자와답다고 할까!
거기, 저번까지는
자주 다니던 CD샵이었어
레코드샵도 라이브하우스도
점점 사라져 가는구나~
옛멋이 있던 가게가...
점점 사라져 가
저..저기...!
어쩐지 죄송해요...
료는 새 서점 생겼다고
좋아했었잖아~
응
B&C 좋아
키타쨩~
료한테
너무 휘둘리지 말자~
그때그때 기분으로
대충 말하는 게 90%니까
그래도
선배한테라면!
오히려
마구 휘둘러지고 싶은데!!
에에...
어어우...!
아, 뭐야
봇치쨩이었나
저..저기...
저쪽에
그..그냥 제 느낌인데요
괜찮아 보이는 느낌의
벽이...
오오, 잘했어!!
그럼 찍는다~
멤버의 캐릭성은
드러나는데
좀처럼
밴드라는 느낌이...
밴드다움이 느껴질만한
요소가 있었으면 좋겠는데~
밴드맨의 교본같은
존재라 할 수 있는
내 표정을 따라해봐!!
진짜 그 자신감의 출처는
어디니...?
그래도 선배 말씀대로만 하면
분명 틀림 없을 거예요!
그치, 고토 씨!
아, 옙
예스맨이 둘이나~
알았다구
어째 그냥
밤 샌 애들 같은데...
글게요...
그나저나 키타쨩은
어느 사진이든 귀엽구나~
그렇진 않아요~
진짜 귀여운데, 왜!
뭐라고 해야 하나
사진에 일가견이 있다고 할까
아...
그건 이소스타에 자주
사진 올려서 그런 걸지도?
이렇게요!
오오...!
과연 SNS 담당 장관
우읊!!
봇치쨩이
빈사 상태가 됐는데!?
고토 씨, 왜 그래!?
죽지 마!!
어..어쩜 좋아!
엄청 움찔대고 있어!!
친구랑 사진 같은 건
한 번도 찍어본 적이 없어...
왜 그러는 거야!?
제발 일어나아아!!
그야
친구가 없었는걸
가족 아닌 사람이랑
찍은 사진이라곤
반 집합 사진 정도...
15년 살아왔다는 증거가
그것밖에 없는 나란 년...
봇치쨩,
얼굴 심각하다니깐...
현대의 여고생 중에
나같은 애가 또 있을까...
츠치노코랑 견줄만한
희소종이 아닐지...?
내가...
제가 바로 시모키타자와의
츠치노코입니다...
고토 씨가
이상한 소리 하고 있어!!
노코노코
얘는 항상 이래~
봇치쨩도 이소스타
시작해보면 어때?
그치~?
장관님도 괜찮은 거 같지?
저야 좋죠!
프렌드 하자!
밴드 활동을
계속해 나가려면
멤버 각자의 계정도
있는 편이 좋을 거 같은데!
끅ㅏwㅄdrftgyㅎじ5lp
고토 씨!?
내가 계정 같은 걸
팠다간...
가뜩이나
성격도 우중충한데
밴드 하면서 인기인이 되려는
관심종자인데...
그런 내가
그런 걸 시작했다간...!
태어나버리고 말아!!
승인욕구 몬스터어어!!
좋아요
찍어죠오오오!
찌거죠오오옷!!
좋아요
나한테는
영상 사이트만 있으면 돼...
고토 씨~!
봇치쨩~!
SNS는 이제 됐으니까
그만 돌아와~!
괜찮아~?
어, 옙
후우~
그럼 아사 촬영
다시 시작하자!
흐음...
좀처럼
좋은 게 찍히질 않네~
아, 점프 하는 건
어때요?
점프…?
보기에도 좋고
각자 꾸밈 없는 느낌이
나올 거 같은데요!
그거 좋다!
키타쨩 천재~!
어느 지식인이 그랬지...
OP에서 점프하는 애니는
갓애니라고...!
오프닝
엩?
즉, 아사에서 점프하면
갓밴드가 되는 거 아닌지?
무슨 인과관계인 걸까...
뭐라는지
전혀 모르겠지만...
일단 해보자~!
어, 에...?
5~
4~
저..점프는 기억에 없는만큼
해본 적도 없는데!
3~
2~
1~
아...!
아, 아앗...!
아, 봇치의 팬티가...
어마어마한 사진이
찍혀버렸구마안!!
아무 가치도 없는 게
비치게 해서 죄송합니다...
지워주십시오...
좀 더 귀여운 반응을
기대했는데...
점프조차 만족스럽게
못하는 나란 년...!
자, 한 번 더 가자!
좋은데...!
밴드다운 느낌에
청춘스러움이 플러스됐는걸!
사진 데이터
보내주시면 안 될까요?
아, 저도...
응...
밴드다워지기
시작했어...!
인기 밴드라는 꿈에
또 한 걸음 다가섰네!
아, 옙...!
결속밴드!
본격 시동이네요!
좋았어~!
여름에
라이브(미정)이랑
데모 CD
배포(미정) 하고~
겨울에 퍼스트 앨범
릴리스(미정)!
시모키타자와에서 태어난
갬성 터지는 갬성 록밴드가 되자~!
확정 정보가
1도 없네요!
아하하...
그러게!
아직 완성된 곡도
없는데!
아...
자..작사 쪽은
완전히 까먹고 있었다!!
뭐, 그 부분은 료랑
봇치가 힘내주길 기대하고~
근데, 어라...?
료는?
깨닫고 보니
이미...
진짜 자유롭게 산다니까...
그럼
오늘은 고마웠어!
해산~!
가사 노트
시간이
지나면 지날수록
가사 난이도가
오르는 것만 같아...
이..이걸 보여줬다가
싸늘한 반응이 돌아왔다간...
아니, 괜히 배려받아서
격려받기라도 했다간...
나는...!
이..일단 아무나한테나 보여주고
반응 좀 살피자...
료 씨..가 좋을까?
료 씨는 괜히 마음에도 없는
소리는 안 할 거 같고...
료
아
잘 부탁드립니다
봇치예요
아직 시모키타에 있는데요,
한 번 써본 가사 혹시
봐주실 수 있다든가
괜찮을까요……?
읽음
아...!
벌써 읽었네...
여기 있으니까 와
어?
세...!
세..세련된 카페다!
외..외식 같은 건
한 번도 혼자 해본 적 없어...
편의점도 그럭저럭
기합 넣지 않으면 못 들어가는데...
축 개점
가..갑자기
들어가도 되는 걸까?
어떻게
들어가는 거더라...
드라마 같은 데서
어쨌지!?
핫...!
아, 분명...!
이...
이..이보셔...
주인장
영업하고 있나아...?
아, 봇치
여기야, 여기
어..어색하다...
그러고 보니 료 씨랑
단둘이 만나는 건 처음이었을지도...
아직도 좀체
어떤 사람인지 모르겠고...
그보다...!
왜..왜 아무 말도
안 해주는 걸까!?
잘 먹었습니다
다..다 먹었네!
에, 어..어쩌지?
내가 먼저
말 꺼내면 되는 걸까...?
아니, 그래도...!
아까 촬영
즐거웠죠!
딱히
이렇게 될지도
모르는데~!
얼른 가사나 보여줘
아, 옙
부탁드립니다...
음, 어디 봐보겠소
와...!
오오어어엇...!
왠일로
엄청 당황하네...?
이걸로 하겠단 말이지?
에...!?
으으, 내키지는 않지만
밴드 활동을 생각하면...
아, 옙...
걸작입니다...
흠...
개인적으로 이 사인은
록밴드 치곤 너무 애같다고 봐
그 페이지 아니에요...!
봇치가 생각하기에는
이 가사로 만족해?
에...!?
아...
아니, 그건...
히트친 밴드다운 게
좋지 않나 해서어...
더는 무리
그렇게 말하며 나아가길 관둔 너
끝없이 이어지는 길의 도중에서
어디에도 도달하지 못하는 게 아니냐며
불안을 잔뜩 껴안게 돼버린 걸까?
하지만 봐, 귀를 기울여봐
혼자가 아냐  모두가 있으니까
마음이 꺾일 것만 같은 네게 보내는 옐
끔은 반드시 이루어질 거야
마지막까지 포기하지 말아줘!
꿈은 반드시 이루어질 거야
있는 그대로의 자신을 믿어봐
믿어봐, 자 아직 더 걸어나가보자!
그 너머에 분명 영광이 기다릴 거야
온 세상의 노력하는 네게 Go for it!
내가 말한 적 있던가
나는 예전에
다른 밴드에 있었거든
그 밴드의...
풋내나지만
우직한 가사가 좋았거든
하지만 팔리기 위해서
혈안이 되서는
점점 가사를
팔리는 쪽으로만 쓰고
그게 싫증나서
관둬버린 거야
관둘 때는
좀 다투기도 하고...
밴드란 것 자체가
싫어지려고 하던 즈음...
있지~
할 일 없으면
베이스 맡아줄래?
왜...?
그야 난~
료의 베이스
좋아하니까!
니지카한테
그런 말을 듣고
다시 한 번
밴드 해볼까 한 거거든
개성을 버리면
죽은 거나 다름 없어
료 씨...?
그러니까
괜히 이것저것 생각하면서
시시한 가사 안 써도 되니까
봇치 마음에 들게
적어보라구
아...
그..그래도 그러면...
우중충하고
어두침침한 가사가...
그래도 그걸 리얼충인 애한테
부르게 하면 재밌지 않아?
엩...?
매일 한 명씩
저주해 나갈게~♪
따로따로 노는 개성이
한 데 모여서
하나의 음악이 되고
그게 결속밴드의
특색이 되는 거잖아
료 씨...
번듯한 사람이었구나...
슬슬 나가자
아, 네...!
어...?
아...
료 씨...
계산...
미안
지금 돈 없으니까
사줘
네!?
그..그치만, 료...
료 씨가
여기로 오라고...
요즘 풀밖에 못 먹어서
한계였거든...
아직도
야초 뜯는 생활을!?
게다가 이 가게,
막 오픈한 참이라...
진짜 꼭 먹고 싶어서...
제발...
돈 한 번만...
저...!
전언철회...!
진짜로 미안
다음 달에 갚겠습니다
아...
언제든 괜찮아요...
아, 그...!
저..저...
한 번 열심히 해볼게요!
응
그럼
기대하고 있을게
아, 저기...
가사...
다 됐는데요...
여..여기요...
고토 씨,
다크 서클 엄청난데 괜찮아?
아, 예에...
요즘 들어 작사하느라
정신 없어서, 그...
자는 걸
까먹기도 해서...
오오...!
어디, 어디!
봇치쨩의 역작을
어디 한 번 봅시다~
저기...
너..너무 어두울지도...
확실히 어둡긴 하네
료 선배...!
하지만 봇치다워
적을지도 모르지만
누군가한테는
팍 꽂히지 않을까?
후…
이힛…
히히히…
흐흐흐…
히히히힣ㅎ…
왜 갑자기
둘이서 친해지는 건데!?
흐헤헤헤…
그래도 말야~
이 가사, 진짜 괜찮다
봇치쨩!
아, 저는 이 구절이
좋은 거 같아요!
나도
헤헤헤헿...
가..가사도 어찌저찌
틀이 잡히긴 했다!
열심히 해보자...
그래서...
배..밴드도
쭉 계속되고...
앞으로도 다 같이
이런저런 사진...
찍고 그러면 좋겠다...
흐헤헤헿ㅎ헤헿헹
중대한 문제
끌어안고서
잠드네
사랑받는 편이
그야 무쌍적이긴 하다지만
싸늘한 꿈으로부터
깨어나고는
저려오는 몸
네가 눈부시니까
나는 그림자가 될 수 있는 거야
자, 내디뎌보자
확실한 것
따윈
하나도 없다지만
때묻지 않은
마음을
내일로 실어나르는 거야
아아
덜그럭덜그럭 시끄러운
사고를 날려버리곤
가불로 땡겨온
이 목숨을
남김없이 써버려야지
지금 이 순간도
느그작느그작 지나가는
나날조차 사랑하며
반드시
너를 만나러 갈 거야
언젠가
사라져버리기 전에
fan sub by kairan
날지 못하는 물고기
봐주세요