20분만 더…
어둡고 좁은 게
좋았지
깊게 눌러 쓴
후드 속에서
비정한 세상을
원망하던 눈은
어쩔 바를 모를만큼
사랑을 바라고 있었어
비에 젖는 걸 좋아했어
흐린 표정이 어울리니까
폭풍에
겁먹은 척이나 하며
하늘이 쪼개지길
기다렸거든
시끄럽게 튕겨봐
빛의 퍼즈로
뇌명을
쩌렁쩌렁 울리고 싶단 말야
시끄럽게 쳐봐
고통의 저 너머로
어쩌면 좋아!
대폭주, 영맹한 이 고동을
시끄럽게 튕겨봐
교차하는 사중주
쿼텟
혁명을
이뤄내 보고 싶은 듯한
시끄럽게 쳐봐
탄식의 포르테
어쩌면 좋지?
초분방, 흉포한 이 본성을
봇치·더·록!
내일 또 봐
fan sub by kairan
며칠 전
하아...
어제 니지카쨩이...
향후 밴드 활동에 대해
다 같이 얘기해보자~!
내일 스태리에서
집합하는 거다?
..라길래
가족 아닌 사람한테 로인 받고
들떠서 온 것까진 좋았는데...
이런 고구마년이
들어갔다간
「얘 뭐임??」하는
눈초리로 노려볼 테고...
저번에는 니지카쨩이랑
같이 있어서 들어갈 수 있었지만...
누구 들어가는 사람
없으려나~
아무하고나
같이 들어가고 싶다...
5분...
딱 5분만 있다가
진짜 들어가자...
아니, 10분...?
15분!
15분 지나면
진짜로...
저건 또
뭐 하는 거래...
잠깐!
조금만 더
지켜보고 싶다
희한한 거 감상하는 것처럼
굴지 말자...?
-Aㅏ
자!
그런 고로~
제1회 결속밴드
멤버 미팅을 개최합니다~!
박수!!
짝짝짝짝짝~
그럼, 어디!
뭐냐~
생각해보니까
하나도 안 친해서
뭔 얘기하면 좋을지
모르겠다~
팩트 너무 아프고...!
그런 때를 위해서
번지 점프
이런 걸...
좋은데~!
어째 위험해 보이는 게
섞여 있는데...
휙~
뭐가 나↗올까요~♪
뭐가 나올↘까요~♪
데
뎅
학교에서 있었던 이야기
줄여서 학기~!
자, 말씀하십쇼!
에에에에...
드링크 등을 절대 뿌리지 마세요!!
기재가 파손됐을 경우, 변상을 요구할 수도 있습니다.
어, 저기...!
아...
그러고 보니
두 분 다 같은 학교...
학교에서 있었던 이야기
맞아!
시모고~
둘 다, 집이 가까워서
거기로 골랐어
아...
시모키타자와에 거주하시는...
어라?
봇치쨩은
슈카고라며?
집, 이 근처 아냐?
아
아니...
현 밖에서 통학하는데...
편도 2시간 거리예요...
2시간…
어!?
뭐 하러??
고등학교는 아무도 제 과거를
모르는 곳으로 가고 싶어서...
네, 학기 끝~!!
죄..죄송해요...
고등학교에서도
기본적으로는 혼자 다녀서...
그...
즐겁게 떠들썩한 이야기
하나 제공 모...
못해서...
괜찮아, 괜찮아...!
료..료도 말야~
친구 그닥 없거든...
응
니지카밖에 없어
엩...
뚝큰♥
료 씨는...
외톨이의 언덕
나랑 동족이었구나...!
쉬는 날에는
혼자서 폐허 탐색하거나~
헌옷집 탐방하거나~
아니, 아니야...
료 씨는 혼자 사는 걸
좋아하는 사람이다...!
커뮤장애는 혼자서
옷가게 들어가지도 못하는데!
찐따
"찐따"랑
"혼자가 편한 사람" 사이에는...
찐따
혼자가 편함
결코 메울 수 없는
깊고 커다란 골이~!
하마터면
트랩에 걸릴 뻔 했어...
봇치쨩!
대화를 좀 즐겨보자!
학교에서 있었던 이야기
좋아하는 음악 이야기
다음은
좋아하는 음악 이야기~
줄여서~
음얘~
으..음얘...
나는 있지!
멜로딕 하드코어 같은
소위, 재패니즈 펑크려나~
멜로코어
나는
테크노 가요라든가
요즘은 사우디아라비아의
히트 차트를...
거기,
구라 치지 마시고~
진짜다, 뭐...
봇치쨩은?
아...!
그게...
청춘 컴플렉스를 자극하는
노래만 아니라면...
뭐든...
응?
청춘 컴플렉스...?
설명하지~!
~기타오의 알기 쉬운 찐따 강좌~
청춘 컴플렉스편
청춘 컴플렉스를
자극하는 노래라는 건~
여름이라든가
푸른 바다!
불꽃놀이!
아련한 사랑 같은~
찐따 학교 생활이랑은
전혀 연관 없는 워드로 점철돼서!
반짝반짝하게 코팅된
상큼한 노래를 말하는 것이다!
그런 가사를 듣고 있으면
세상 우울해져...
이보세요~
반대로!
청춘시대의 울분을 가사에
때려박는 밴드는 진짜 좋지~!
봇치쨩…?
저기요~
응, 응~
하지만...
좋아하던 밴드가 학창시절부터
인기 많았단 걸 알게 되면...
갑자기 멀찍한 존재처럼
여겨지기도 해서...!
즈어기~
부탁 좀 하자~
혼자만의 세계에
기어들어가지 말자~
록이란 건
비참한 패배자가 부르니까
어이!
마음 속에 울리는 거지
어여...
어...
성공한 사람이 부르면
그건 더 이상 록이라고는 하지 않지...
여보세요~!
다들, 결속 좀 하자~!
결속밴드인 만큼
라이브 이야기
어, 보자~
첫라이브는
inst.였지만
다음은
보컬을 넣고 싶거든~
아, 그러셨나요...?
원래는 도망친 기타 담당 애가
부를 예정이었는데~
걔는
어딜 가버린 걸까?
도망친 기타 담당...
나랑 똑같이
커뮤장애였던 걸까...?
아니, 아니네!
진짜 커뮤장애는
도망치는 것도 쉽지 않다!!
보컬
또 찾아야겠네~
나는 노래라면
잼병이구...
아, 봇치쨩은...!
아니...
아하하...!
그치~
저..저기, 료 씨는...?
훌쩍
프론트맨까지 했다간...
그냥 내 원맨이 돼버려서
밴드를 박살내고 말 거야~
훌쩍
그 근거 없이 솟아나는
자신감 대체 뭐임?
훌쩍
부럽다...
저 자신감
좀 나눠줬으면...
맞다~!
보컬 찾아내면
곡도 만들자구!
료는
작곡 할 줄 아니까!
가사에 피하고 싶은 말이 많다면
봇치쨩이 쓰면 되잖아!
내가요!?
어때?
좋은 생각 아냐?
초, 중 9년간...
쉬는 시간을 도서실에서
계속 보냈던 것은
이를 위한 포석이었다...!?
니지카는
뭘 할 건데?
에잇~
다음은
목표치 이야기~
당당하게 흘려넘겼다
아, 저기...
목표치라는 건...?
어제 나갔던 라이브는
「부킹 라이브」라고 하는데
밴드 측에는 라이브 하우스 쪽에서
집객을 보장하기 위한
티켓 목표치가
부과되는데~
달성 목표는
10장!
목표치를 넘기고
남은 수익은
라이브 하우스랑
밴드가 나눠갖지만...
목표치만큼
집객하지 못한 경우에는
그만큼
사비로 때워야 하거든~
즉, 히트 칠 때까지는
돈 무지막지 깨져
신랄하게 요약했다!
어제 라이브는
내 친구들이 꽤 와줘서
티켓 땜빵 좀 했지만...
그 퀄리티에
2번 보러 오진 않지
그치~
료는 친구가 없으니까
집객은 기대할 수가 없구
봇치쨩은~
응, 미안!
괜찮으니까!
죽은 동태 눈깔
하지 말자!?
상상 친구라면
잔뜩 있는데 말야아아
이매지너리 프렌드
히토리쨩
최고~!
올! 인간국보~
그렇게 된 거라!
당분간 라이브 할 때마다
몇 만 엔은 필요하니까
목표 땜빵비, 기재 대여료
등등 벌기 위해서
알바 하자~!
옙...
알바!?
오늘 들은 것 중에
목소리 제일 크다?
절-대로 싫어!!
일하고 싶지 않아
무서워!!
사회가 무섭다!!
응...?
돼지 저금통?
아...
저..저희 어머니께서...
제 결혼 비용이라면서
모아주시는 건데...
이걸로 부디...!
알바만큼은~!
우리를
인간 쓰레기로 만들려고!?
고마워
감사히 잘 쓸…
어딜 손을 대, 손을!!
그런 소중한 돈을
어떻게 쓰겠어~
우...
우, 아...
그치만...
일하고 싶지 않아!!
왜냐면...
으…
아, 아아…
어서 오세엽…
데…
데, 데…
데, 데데…
보나마나
이렇게 돼서...
데, 데데…
데, 데데뎃…
이 점원 절대 눈 못 맞주치는 거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
으…
아, 아아…
어서 오세엽…
데…
데, 데…
데, 데데…
데, 데데뎃…
이렇게 돼서는...
속보
고토 히토리 피고 첫공판
「손님에게
불쾌감을 안겨줬죄」로!
사형을 구형한다!!
어, 그럼 판결~
사형~
이렇게 될 게 뻔하잖아...!
―쨩
봇치쨩
봇치쨩~!
으예...
지금 한 말
안 듣고 있었지~?
앗...!
죄..죄송합니다!
어, 그...
무슨 얘기였는데요...?
봇치도
여기서 알바해
여기서...
에, 예!?
목표치 이야기
나랑 료도 있으니까
무서울 거 없어~
집같으면서
화기애애한 직장입니다
드링크 스태프라든가~
청소 같은 거 하다 보면
다양한 밴드를 구경할 수도 있고!
일하고 싶지 않아...!
일하고 싶지 않다구...!
괜찮지!
어떨까~?
거절하자, 친구야...
나
거절해...!
거절하는 거다아아앗!!
여쒸미 햄보께요...
진짜!?
고마워~!
미안하다, 친구야...
나
알바도 떠들썩해져서
더 즐거워지겠네!
거절할 용기가 있었으면
커뮤장애도 안 생겼지...
그리고 밴드 경비는
내가 관리할게
예...!?
저..저기...
료 씨한테 맡기는 게
좋지 않을지...
거 뭔 뜻이고!
있잖아, 봇치쨩...
료는 이렇게 보여도
완전 흥청망청 돈 쓴다구
부자라서
용돈도 잔뜩 받는데
죄다 악기에 들이부으니까
항상 돈에 쪼들린다구~
부끄♡
대체 어느 부분이
칭찬으로 들린 것이지?
그럼!
가까운 시일 내로
또 라이브 할 수 있게 힘 내자~
그리고 고등학생 신분으로
메이저 데뷔~!
알바는
다음주부터다♪
학교 끝나면
우리 가게로 바로 오기!
봇치, 바이바이
아...
옙...
그래서
그 알바 첫날이
내일로 다가왔다는...
벌써 30분은
몸 담고 있었으니깐
보나마나
감기 걸렸겠지!?
미안합니다, 죄송합니다
알바만 빼고는
열심히 할 테니...
아, 엄마~
언니가
가라앉고 있어~
우오오오!!
감기 걸려라!
감기 걸려라~!
감기 걸려라아아~!
으윽...
튼튼한 몸이 밉다...
이제 이렇게 된 이상!
차라리 꾀병을...!
아, 니지카쨩...
좋은 아침~!
오늘은
알바 첫날이구나!
불안하겠지만
옆에서 제대로 도와줄 테니까
같이 열심히 해보자!
알바를 째려고 하고 있는
나한테 이런 따스한 말을...!
제가 얼마나 어리석은 짓을
하고 있었는지 깨달았습니다
깨닫게 해주셔서…
저를 올바른 인간의 길로
이끌어주셔서
정말 감사드립니다
뭔 소리래...?
도착해버렸다...
봇치, 힘 내라...
봇치, 힘 내라...!
티켓 판매는
5시부턴데요
히익…!
아직 준비중인지라
스태프분이신가...!?
수..수상하다고
여겨지고 있다...!
오해를 풀어야 해...!
어
에
아
으
이..일단...!
지
지지
지지지
지지지진
지지지진진
지지지진진정
지지지진진정하
지지지진진정하시
지지지진진정하시거
지지지진진정하시거어
너나 진정하고
새로 온다는
알바 애였나
그럼 처음부터
그렇다고 말을 하라고
죄..죄송합니다...
나, 여기 점장이니까
잘 부탁하고
자...
잘 부탁드립니다...
점장님, 좀 무서워...
거북한 타입인데...
니지카쨩, 얼른 와줘~
어라?
보니까 골판지 상자에 들어가서
라이브하던 기타 애잖아
이름이 아마...
망고 가면?
새 별명...?
점장님 쪼아~
마..망고 가면이에여~
그런 이름 아니잖아!
언니도 대충
별명 붙이지 말라구~
언니!?
니지카쨩의
언니분...!?
전에 설명했잖아?
그 왜,
스태리 오는 길에
오늘 출연할 라이브 하우스는
「STARRY」라고 하는데 말야!
우리 언니가
거기 점장을 하고 있어서~
그보다 가게 위 맨션에
우리 가족이 사는데~
아아...
심장이 쿵쾅거려서
못 듣고 있던 거네...
그...
그, 그, 그랬습니다...
그런 고로~
그러니까
그렇게 막 긴장 안 해도 돼!
그치, 언니~
여기서는
"점장님"이라고 불러라
그리고 일하는 데에
개인감정 끼워넣지 마라
힉!?
진짜~
괜히 겁주지 말라구~
착한 아이
사과100
그럼...
우선은
테이블부터 정리할까~
그 다음에는
걸레질을~
근데...
어라?
봇치쨩은?
죄송해요...
어둑하고 좁은 곳에서
숨 좀 돌리고 싶어서...
뭐 했다고
벌써 힘들어 해!?
그럼 봇치쨩은~
여기서
드링크나 외워볼까?
토닉 워터는
여기서 꺼내고~
맥주는
이 서버다?
칵테일은
뒷쪽 찬장에~
으어어…!
모..못 외우겠는데...!?
빨라...!
잠만...
기달, 아...!
으
으버
으버버
으버버어
으버버어버
으버버어버버
으버버어버버버
으버버어버버버버즈
으버버어버버버버즈버
으버버어버버버버즈버어
노래로 만들어서
몸에 새겨두는 수밖에...!
없다!!
으어어!?
어디서 꺼낸 거야??
♪칵테일은~
에에!?
어, 어어...
무서, 무섭게...
즐거워 보이네요~
♪찬장 오른쪽에서~
외우려고
노력해주는 건 기쁜데...!
♪데킬라!
일단...
기타 좀 내려놓을까...?
♪보드카!
♪칼루아!
♪럼~!
응...?
어라...?
저기...
듣고 있니...?
저번 라이브 때는
허접해 보이더니...
안 듣고 있구나!?
어, 잠깐...
잘 치네요~
제발...
진짜 무서워지기
시작했거든!?
니지카는 말리느라 정신 없어서
눈치 못 챈 모양인데...
어어어어...
부탁이니까...!
정신 차리자!?
히..히토리쨩...?
이 연주하는 그루브는
어디선가...
히토리쨔아아앙!?
일이나 해라!
왜 내가 맞지...??
드링크 스태프는~
주문받은 드링크를 따라서
넘겨주기만 하면 되니까!
아, 옙...
티켓 요금이랑은 별도로
500엔 내면 받을 수 있는데
이게
드링크 티켓이야!
한 잔에
500엔이라니...
애초에 왜 원 드링크
시스템인 걸까...
그렇게 노골적으로
바가지 아니냐는 표정 하지 말자...
사실, 라이브 하우스는
일단 음식점 취급이거든
어...?
잘은 모르겠는데
라이브 할 수 있는 장소란 것만으로
영업 허가를 받는 게 엄청 어렵대!
그..그렇구나!!
그래서
드링크를 제공해서~
어디까지나 음식점으로
가게를 여는 거래~
근데, 듣고 있니?
어..어느새 난이도 높다는
음식점 알바 데뷔까지 끝냈다니~!
외톨이의 언덕
나...
성장했어!!
아!
어느샌가
손님들 들어왔네~♪
외톨이의 언덕
봇치쨩!
이제부터 바빠질 거야~♪
엩?
예??
뜬금없이
접객을 시작해!?
뭐라고 해야 하는데...?
오늘은 일진도 좋고
방문해주셔서―
..는 아니고!!
하..하다못해
예행 연습 한 번만...!
어, 아..아니!
자..잠깐만...!
기다려보라구!!
오늘 영업은 끝났습니다
감사합니다
하아...
종료해버렸네!?
저기요~
콜라 주세요
네~
봇치쨩, 콜라~
아, 네!
나는 진저에일
아, 네!!
봇치쨩!
손님들한테 실례잖아!!
마마맘마음의 준비가~
라이브 하우스의
다크한 분위기가 사라져 간다...
우롱차랑
하이볼입니다~
화장실이...
아, 오른쪽 안으로 들어가셔서
왼쪽으로 가면 나와요!
결국 아무런 성장도
못했던 것이다...
봇치쨩, 저기 봐봐!
왔네, 왔어!
어, 안녕하십니까~
「알렉산디즘」입니다~
저 밴드
꽤 좋단 말이지~
저희 세컨드 앨범이
오늘 발매돼서~
이렇게 또 라이브하러
자리 빌리게 됐걸랑요~!
그렇게
힘 안 줘도 돼!
다들, 잘 사줬겠지~?
라이브 시작되면
한가해지니까~
응...
사줘서 고마워~
수고 많았어
수고링~
이번 신곡들도 말야
어라...
접수 카운터는?
퍼스트 앨범에 안 질만큼
완전 힘주고 만들었으니깐
점장님이
자리 바꿔줬어
아직 안 들어본 사람도
오늘 나올 밴드는
전부 인기도 많고
오늘 연주 듣고
맘에 들면 꼭 사줘!
공부가 될 테니까
잘 봐두라면서
우리 언니는
그거거든~
츤, 츤!
츤~
츤츤~
츤츤츤~
츤츤츤츤~
츤츤츤츤츤~
츤츤츤츤츤츤~
츤츤츤츤츤츤츤~
츤츤츤츤츤츤츤츤~
데레♡
이런 느낌~?
까칠한 부분이 많은데
츤
데헷~
죄..죄송합니다...
전력이 못 되는 걸로도
모자라...
손님이랑
눈도 못 마주쳐서...
이거 쓸래?
망고는 아닌데
안 써, 안 써~
괜찮아!
오늘은
첫날이기도 하고
금방 익숙해지겠지!
저..저처럼
물벼룩만도 못한 애한테...
왜 그렇게 친절하게
대해주는 거예요...?
난 있지
이 라이브 하우스를
좋아하거든
그래서 라이브 하우스의 스태프가
손님이랑 엮일 수 있는 게
여기랑
카운터 정도밖에 없으니까...
「멋진 상자였다」고 느껴주길
바라는 마음이 항상 있거든
라이브 하우스
죄, 죄..죄송합니다...!
그런 곳에서
개허접같은 접객을...
아니, 그건...!
그런 말이 아니라~
나는...
봇치쨩도 「멋진 곳이었다」고
생각해줬으면 한단 거야~
즐겁게
알바하고
밴드 하고 싶거든
같이!
뭐!
언젠가는 웃는 얼굴로 접객할 수 있게
돼줬으면 하는 것도 있긴 하지만!
그럼 가보자!!
봇치쨩, 시작한다!
여름의 소망을 부디
오늘도 그렇게 읊어대고는
마법에 걸린
시늉을 하며
회장이 하나가 돼서는...
뒤돌아봐
정신없이 달리던 날들을
관객이든, 연주하는 사람이든
모두 즐거워 보여...
그에 비해
내 라이브는...
이 관객분들은 2천엔이나 내고
보러 와준 거잖아?
그런 사람들한테...
내가 이대로
변하지 못한다면...
다음에도 구질구질한
라이브나 보여주겠지...
조금씩이라도
변하려는 노력을 해서
함께
즐겁게 보내고 싶어
죄송한데요~
오렌지 쥬스 주세요
아, 네...!
웃는 얼굴로
손님의 얼굴을 보면서
접객한다!
웃는 얼굴로...
손님의 눈을 보면서!
접객...!
여..여기여어...
봇치쨩, 눈!
눈~!
고마워요!
이야...
철렁했네...!
그래도 장하다!
카운터에서 제대로 얼굴 내밀고
접객하는 데 성공했잖아!
아...
힘 좀 내봤어요...
응~♪
봇치쨩 덕분에
분명 오늘 라이브가
더욱 즐거운 추억이 됐을 거야
봇치쨩도
한 걸음 전진했네?
한 걸음...
한 걸음
한 걸으음...!?
나는 한 천 걸음은
내디딘 거 같았는데에에!?
티켓 판매는 17:00부터 시작합니다.
그럼
오늘은 수고 많았고
조심히 들어가라
바이바이~
아...
수고 많으셨습니다...
엉?
료는 안 가냐?
응
좀 더 있다가
돌아가려고
봇치쨩~
아...
아, 어...
아, 어, 예...!
또 보자~
아, 네...!
내...
내, 내...
내, 내, 내...!
내일 또 봐요...
아...!
끝나뜨아아아!!
어찌저찌
하루는 넘겼어~!
알바도 의외로
계속 할 수 있을 거 같아!
내..내일도
열심히 하자아~
엣취!
엉...?
봇치,
열심히 하더라
그러게~
게다가...
내일 또 보자고
해줬지~
응
밴드 결성하길
참 잘했지~
아, 맞다!
봇치쨩한테
로인 톡 보내두자!
내일도
열심히 하자고~
니지카
신규 메시지가 있습니다.
음...
열이 엄청 높네...
애들 아빠,
얼음팩 좀 만들어 와줘
병원에 데려갈까...?
이...
이제 와서 열이...
봇치쨩도
도와주고 있으니깐~
남은 건...
새로운 보컬을
찾아내는 것만 남았다~!
이 노래
누가 넣은 거야~?
저요, 저요~
나야, 나!
짓밟히던 고독과
페달로부터
몇 번이나 울려 퍼지는
음색이
뺨을 타고 전해지네
두들겨 맞는 듯 하던 고독에
스네어의 리듬이 포개어져
또렷한 고동이 되네
아무나 마음 속 노이즈를 치우고
나를 들여다봐줘
아무도 마음 속에는
들어오지 못하지만
기대해버리고 마는
그
런
밤
은
Distortion
it’s Motion
시작돼버린 이상
이제 멈추지 않아
제한조차
경험으로
덧칠해버릴 수 있다구
내 말 맞지?
디스토션
언제나 그랬어
좌뇌를 추월해
마음이 달리기 시작해
너를 향해
다음 사운드로
에스코트
일상 속의 근심에
디스토션
외로운 밤
울리는 코드
너도 그랬니?
이상적인 이미지
좇아 달리던 나날
F코드
튕기며 울리는 거야
디스토션
볼륨까지도
떨쳐내고 달려가자
fan sub by kairan
냅다 달려오다
꼭 봐주세요!