결속밴드!
넷이 모이고 맞이한 첫라이브는
어찌저찌 성공을 거두고
이리 하여
우리의 여름은
끝나―
끝나지 않았다...!
생각해보니까...
방학은
아직 더 남았잖아?
여름방학...
마지막까지...
오늘도
날씨 참 좋구나~
하루하루를~
소중하게 즐기며~
손!
오늘도
충실한 하루~
..는 개뿔!!
여름방학인데 하는 짓이
평소랑 똑같아!!
아니...!
기타 치는 건
즐겁긴 한데...
결속밴드끼리 모여서
놀게 되려나 해서...
알바 말고는
쭉 예정 비워두고 있는데...
아니...
평소부터 예정은 없었지만...
그..그래도!
그냥 없는 거랑!
비워둔 거는!
마인드가 전혀...
다르..고 그러니깐...
알바 때 만나도...
다들 놀러 가는 얘기는
전혀 안 꺼내니까...
봇치쨩~
내일 알바도
잘 부탁해~
밴드 동료니까
다 같이 놀고 그러는 건
이상한 걸까...?
넷이서 모일 수 있는
날이 생기면
연습이나 하는 게
나으니깐...
그..그래도...
한 번 쯤은 다 같이...
응, 맞아!
결속밴드
내일, 시프트 들어가줄 수 있는
사람 있어~?
살짝 볼일이 생겨버려서
저 가능해요~
감
사
계속 수동적으로만
살아선 안 돼!!
그..그래도...
내가 얘기를 꺼내면...
내가 장소나 시간 같은 거
정해야 할 테고...
노 모어 학교
으아아아~
모두를 만족시킬만한
플랜이 안 떠올라~!
니지카
아니...!
그래도 역시
여기선 큰 맘 먹고!
우선은
니지카쨩한테...!
니지카
토크
통화
영상
어...
뭐, 오늘은
벌써 꽤 늦었잖아...
히토리쨩, 밥 먹자~
에..에이...
아직 여름방학은
꽤 남아 있으니까!
분명 조만간...
누가 불러주겠지...?
예이~!
일반 상대성 이론이란?
일반 상대성 이론에서는
강한 중력에 의해 시공간이 왜곡되는 것으로, 시간이 느려진다
강한 중력이 작용하면
시간이 느려진다고 합니다
항성을 빨아들이는 블랙홀의 상상도
우주 공간에 존재한다고 하는
블랙홀은
질량이
굉장히 거대한 별의
마지막 모습이라
추측되며
극도로 밀도가 높고
중력이 강하기 때문에
물질만이 아니라
빛조차도 탈출할 수가 없는
천체입니다
히토리쨩, 들어간다~
블랙홀 부근에서는
중력에 의해―
날씨도 좋으니까
이불이나 널까 해서~
계속 그렇게 뒹굴거리기만
하면 안 된다~?
슬슬 신학기잖니?
여기는
블랙홀이니까...
※ 시간이 다르다고 현실도피중
다 됐다!
8 월 30 일
어둡고 좁은 게
좋았지
깊게 눌러 쓴
후드 속에서
비정한 세상을
원망하던 눈은
어쩔 바를 모를만큼
사랑을 바라고 있었어
비에 젖는 걸 좋아했어
흐린 표정이 어울리니까
폭풍에
겁먹은 척이나 하며
하늘이 쪼개지길
기다렸거든
시끄럽게 튕겨봐
빛의 퍼즈로
뇌명을
쩌렁쩌렁 울리고 싶단 말야
시끄럽게 쳐봐
고통의 저 너머로
어쩌면 좋아!
대폭주, 영맹한 이 고동을
시끄럽게 튕겨봐
교차하는 사중주
쿼텟
혁명을
이뤄내 보고 싶은 듯한
시끄럽게 쳐봐
탄식의 포르테
어쩌면 좋지?
초분방, 흉포한 이 본성을
봇치·더·록!
에노시마 에스카
fan sub by kairan
봇치쨩의 상태가
이상하다구...?
그렇다니까요...
요 며칠간
눈은 막 퀭하고
대화도
잘 안 돼서...
그건 평소의 봇치
에이, 그렇지는~
아스타잔틴…
칸타크산틴…
그렇긴 한가...?
그러긴 뭐가요!?
진짜로...
막 울기 시작하나
싶더니만
갑자기 흥을 타더니
삼바를 추고 그런다니까요?
또르틸라~!
그건 좀
미친 거 같은데...
평소랑 똑같은 봇치...
아니에요~!
얌마들아~
잠깐 와서
봇치쨩이 저거 좀 못하게
해주면 안 되냐?
저거?
아침부터
저 상태로
라이브 하우스 앞에
매미 무덤을
계속 만들고 있더라니까~
상태 너무 심각하잖아!
왜 정신줄
놔버린 거야!?
여름방학이 오늘로 끝나서
그런 걸까요...
잘 가…
신학기는
나도 싫어
잘 가…
그보다 말야
너희, 이번 여름에
어디 놀러 가자고 해주긴 했어?
에...?
어쩌다
요전에 알바할 때
방학에 뭐 하냐는
얘기가 나왔는데―
봇치쨩
여름방학에
알바 없는 날에는 뭐 해?
어...!
어, 저기...
도..동생이 기타
가르쳐달라고 해서...
가르쳐주고
그랬어요...
헤에~
멋지네
그..그런데...
오늘은 언니한테
기타를 배웠습니다!
언니는
언제나 집에 있어서
기타를 연습해서
굉장하다고
생각했습니다!
후타리는 여름방학에
할 게 잔뜩 있는데다
친구랑도
놀아야 하니까…
언니처럼
매일 연습 못하니까
굉장하다고
생각했습니다!
도..동생의 발언에 대해
고민에 빠져버려서...
며칠간
앓아누웠습니다...
그러니...
예정은
비워뒀어요!!
뭐...?
어..없는 게 아니라
비워둔 거라구요!!
어, 그러냐...
그러던데?
그걸 좀 더 빨리
알려줬어야지!
놀러 가자고
불러보려고는 했는데요...
여기 오는 날 말고는
전부 예정이 차 있어서...
모르는 애들이 있으면
고토 씨가 위축되지 않을까 싶고...
이지치 선배는요...?
어, 나는...
연습 날 말고는
집 정리하거나...
여기서
알바 했었으니까...
료..료 선배는...!
너희가 알아서
불러냈을 줄 알았지
어...?
그럼, 그 말은...
-아무도 봇치쨩이랑
놀아주지 않았다...!
너희 그냥
밴드 이름 바꿔라...
고...!
고, 고...!
고, 고, 고...!
고, 고, 고, 고...!
고토 씨!
놀러 안 갈래!?
도코사헥사엔산…
에이코
사펜타엔산…
제발 돌아와~!
그렇지...!
다 같이 지금부터
바다에 가자구!
에노시마라든가!
괜찮겠네~
시모키타에서 출발하면
갈아탈 필요도 없고!
그..그래도...
오 늘 연 습 은
어 쩔 끈 데 요...?
말투 왜 박살남?
딱히 연습이라면
언제든 할 수 있잖아!
다음 라이브도
아직 안 정해졌고 말야~
다 같이 여름방학
마지막 추억 만들기 하자!
추억...?
어때?
괜찮지?
다 같이
바다에 가요!
하지만 시기적으로
이제 헤엄은 못 칠 거 같다
으으...
헤 엄 도 못 치 는 데
바 다 가 는 의 미 없 죠...
그..그래도 바다의 집은
아직 있을 거야!
멸치 덮밥 먹자!?
그리고 해변에서
바다도 보고...!
바다...?
해변...?
어때~?
상상만 해도 즐겁지~?
기다려보라니깐~
안 기다려~
꺄악…!
여름도...
곧 끝나는구나
내년에도
같이 오자?
으헉…!
어어!?
트로피컬 러브…
고토 씨!!
뿨에블…
왜 또
이렇게 되는 거래니...?
왠지 결정타를
때려버린 거 같은데요...
으음~
좋았어!
또 폭주하기 전에
서두르자!
롸져!
키타쨩!
봇치쨩
잘 부탁해~
네...!?
좋았어~!
그럼 에노시마로
렛츠 고~!
고~
고토 씨!
조금만 더 있으면
여름의 추억이 생길 테니깐!
조금만 더
참으면 되니까!!
무섭다…!
트…
트러삐까루…
여기는 블랙홀...
이 지경이 되다니...
은하의 끝…
어지간히도
학교가 싫나 보다...
여름의 햇살도
닿지 않는 곳…
교칙이
엄하기라도 해?
아뇨...
비교적 자유로운
교풍이라고 생각하는데요
문화제 같은 때는
엄청 떠들썩하구요!
좋겠다~
우리 학교는
꽤 엄한 편이니까
문화제 같은 때도
막 답답한 느낌이라구~
꿀벌의 생태관찰
환경에 따른 갯지렁이의
체중변화 조사
절지동물문 곤충강
벌목 꿀벌과 꿀벌속
학명 : Apis
환형통물문 다모강
부채발갯지렁이목 참갯지렁이과 참갯지렁이속
학명 : Hediste
포스터는 연구 성과
전시같은 것밖에 없고!
그렇구나...
시모키타자와 고교는
진학교니까요
그럼 두 분도
머리 좋으신가봐요!
아니~
난 그냥 평범하구~
료는...
좀 그러지...?
에...?
저번 시험 때는
전부 낙제점이었지~
응
에에...?
나랑 같은 고등학교를
고른 이유가
집에서 가까워서
그런 거였으니깐~
맞아
그래도...!
그럼 수험에는
어떻게 합격하신 거예요...?
료는 완전히
벼락치기 타입이니까
수험 전에는
상당히 열심히 했는데
지금은 전부
잊어버렸나 보더라구~
공부 열심히 하면
베이스 치는 법을
잊어버려
설마 료 선배는...
미스테리어스하고
사려 깊은 게 아니라...
하지 마~!!
뇌가 너무 작아서
머리 속에서 데굴거리는
소리가 들려!!
이 소리,
신곡에 쓸 수 있으려나?
그만해!
내 이미지를
깨뜨리지 말아줘~!
전철 안에서는
조용히!
방금 대화는
기억에서 소거할래요~!
사람은 사랑이 너무도 강하면
이렇게 되어 가는 건가...
시..시공간이 왜곡되는...
그래서!
봇치쨩한테는
지금 뭐가 보이는 거니~?
학교에서 혼자라는 게
신기해
이렇게 재밌는데
그치~
봇치쨩이 실제로는
굉장한 애라는 걸
학교 애들도
이해해주면 좋겠네~
신학기부터는 저도
종종 만나러 가볼게요
꼭 좀 그래줘!
봇치쨩의
지금 꿈이
고교 중퇴니깐!
그걸 꿈이라고 해도
되는 거예요!?
아무튼~
오늘은 봇치쨩이랑
즐거운 여름 추억을 만들자~!
사진 찍자!
고토 씨!
그럼, 소금 소프트크림
먹고 올 테니까
나중에 보자!
인간아~
누가 자유행동
해도 된댔어!?
고토 씨~
슬슬 좀 일어나자...!
고토 씨~!
웅구…
와, 저기 봐!
바다 넓다~!
으어!!
어..어라?
어..어느새!?
진짜 지금껏
의식이 없었구나~
고..고마워요, 키타 씨
바다에 오는 게
얼마만일까...
막상 와보니까...
역시 예뻐서 좋―
이봐, 우리 언니들~!
끄아악…!
한가하면 우리 바다의 집에서
밥 먹고 가라구Yo~
귀여운 사람들한테는
할인도 해준다구~
시..실물...
리얼 파티피플~!!
4명이니까
자리도 금방 마련할 수 있어~
우리 언니들은 JK?
어디서 왔어~?
빳!
힉!?
봇치쨩이
폭발사산해버렸다!!
그림으로 그려낸 듯한
'웨이족'이었어
저걸 상대하기에는
상성이 너무 불리해~!
서둘러
바다에서 떨어져요!!
웨이~!
맛있게 드십쇼~
자, 이건
고토 씨 몫!
아, 감사합니다...
에노시마 통구이
문어 전병
이건...?
문어 전병!
문어를 1t의 힘으로
찍어누르는 거래!
1톤의 힘...
마이따...
나...
맛있는 거 센서도
끝내주지
여..역시 대단하세요!
봇치쨩...
아무튼 기운 차려서
다행이야~
이거, 크기도 크고
귀여운 게!
사진빨 잘 받겠네요!
좋아!
사진 찍자~!
네~
찍습니다~
보여줘, 보여줘~
완전
좋은 느낌이에요!
다 같이 먹은
문어 전병...
여름의 추억...!
아, 오늘은...
오늘은...
정말 감사했습니다...!
수고 많으셨어요...!
왜 벌써 클라이막스에
들어갔어!?
이리 하여...
나의 여름은...
끝났다...!
이제부터
시작이잖아!?
으아...
으아아...!
좋았어~!
여기서
정상까지 올라가요~!
에...?
에노시마 신사
계단...?
스스로의 힘으로 올라가
내려다보는 풍경만큼
멋진 건 없다고
생각하진 않으세요~?
아니!
그딴 건 필요 없어!
열심히 해봐요!
싫다!
고토 씨도!
아아, 으...
이지치 선배는
가능하시죠!?
나도 막 내키지는...
으읇!!
키타쨩!!
전에 없이 눈부셔!!
어..어째서!?
펴..펴...!
평소에는 억제되는 거 같던
아우라가!
해..햇빛을 쬐는 것으로~
리미터 해제
되고 있는 것인가...!
키
자, 어서 가자구요!
키따
키따~
키따~앙
아, 하하...
여러분~!
얼른~!
더는 무리...
못 올라가...
키타쨩하고
점점 멀어져 간다...
더는 못 가~
풍경이고 나발이고
알 게 뭐여...
개나 주라 그래...
두 분 다
기운 좀 내세요!
이제 막
시작된 참이잖아요
일단 좀 쉬게 해줘~
어쩔 수 없네요~
키타쨩은
기운도 넘치는구나~
에...
에스카...?
에...!
에스...!
에..에스, 에스컬레이터로
갈 수 있나 본데요!?
계단으로
올라가자구요~
시캔들 세트
어른 800엔
초등학생 400엔
어?
돈 드는 거야!?
에노시마 에스카를 타려면
티켓을 사야죠
그느느느늣…
그러니까
계단으로 올라가죠!
어서 오세요!
지...!
지금은
돈이 없어서!
베이스!
제가 괜찮은 걸로
가진 게 좀 있는데요!
네…?
하나
드릴 테니까요!
아니, 저기...
두 개 필요해요!?
세 개면
되시겠습니까!!
아니,
우선은 티켓을...
하아, 편하다~
계단으로 오르는 게
분명 더 감동이 있을 텐데...
다..다음달에
돈 꼭 돌려주셔야 해요...?
난 약속 어긴 적 없어!
저번에 꿔준 거
못 받았는데요...
미안해, 봇치쨩!
알바비에서 떼서
줄 테니까~
그런 잔인한...!
드디어 도착했네~
모처럼 왔으니까
이대로 전망대까지
올라가 봐요~
에스컬레이터 탔다지만
피곤하긴 하다~
거리가 좀.. 됐네...
그러게요...
하지만
막상
위에 올라와보니까
왠지 개방적인
기분이 든다
아, 왠지 긍정적인
기분이 들기 시작했어요!
최고의 전망이랑
공기구나!
다..다 같이
사진 찍을래요!?
헤이!
츼~즈!!
치-즈!!
다들 갑자기
막 흥분하기 시작했네...
저거 좀 봐~
예뻐라~
아, 응...
얘가 진짜~
왜 멍하니 있는 거야?
아, 미안...!
미땅이 너무 예뻐서
넋 놓고 봐버렸네~
난 몰라~
바봉~
미땅~♥
탓꿍~♥
전망대!
전망대에 가자구요~!
미따야앙~♥
와~!
좀 보세요!
전망대에서 내려다보는 풍경은
더더욱 절경이네요!
눈에 새겨둬야겠다!
와, 에어컨 최고~
천국이 따로 없다...
그..그러게요~
저기...
여러분...?
옛날 옛적...
인간은
신과 대등해지고자
하늘에 이르는
높은 탑을 세우려 했고
그에 노한 신은
인간의 언어를
뿔뿔이 갈라놓아
지상을
혼란에 빠뜨렸지!
아, 바벨탑 말이지~?
거..거기서
학습을 못하고
인간은 또다시
이런 높은 건물을...!
여러분~
저기, 풍경을...
키타쨩도 만족한 거 같은데
이만 내려갈까!
네!?
그..그러게요
시원한 게 최고였다
저놈의 인도어족들!!
료는 아까
소금 소프트 먹지 않았어?
아이스는
무한히 먹을 수 있어
어, 저기...
아이스값도
꼭 갚으시구요...
이 다음에는
또 뭘 할까요?
벌써 꽤 많이
놀긴 했지만 말야~
그런가요?
아직 이벤트 하나 정도가
부족한 거 같기도...
흐음~
그럼 멸치 덮밥
먹고 싶은데!
낮에 가게 갔을 때는
다 팔렸댔잖아~
안 돼...
배불러...
얘는 진짜
인생 막 사네, 참...
이 소리는 뭔가요?
아아, 솔개 아냐?
사람 음식을 노리고
내려오기도 하니까
조심하―
말하자마자!
봇치쨩, 괜찮아...?
고토 씨,
내 아이스 먹을래?
봇치쨩이
먹잇감 취급 받고 있어!
이놈 약해 보이는데！
왠지 빡치게 하네
조져버려!
새한테까지
얕보이고 사네
새"한테까지"라뇨...
고토 씨!
괜찮아...?
아닌 거 같아요...
절로 꺼져버려~!
이벤트 하나 생겼네
저, 이런 이벤트를
바란 게 아니에요~!
너무 늦게 돌아가도
좀 그러니까...
슬슬 돌아갈까!
봇치쨩도
만신창이고...
그럼 마지막으로
참배 정도는
하고 가지 않을래요?
에노시마 변재천
여기에
모셔져 있는 건
'묘음변재천'이라는
여성 신님이신데
음악, 예능의
신이시래요!
다 같이
에노시마에 오게 되면
꼭 들르고 싶다고
전부터 생각했거든요!
그럼, 우리 밴드도...
앞으로의 활약이
잘 되게 기도해야겠네!
봇치쨩~
아까 엄청 진지하게
빌고 있더라?
길었어
다들
뭘 비셨어요?
난~
진지하게 부탁이랑
감사 인사 드렸지!
신령님~
라이브 성공시켜줘서
고마워~
앞으로도 잘 부탁드려요!
이렇게!
그..그러셨나요...
내일부터
또 연습 열심히 하자~
아직 다음 라이브는
안 잡혀 있지만~!
말 못해...
신이시여!
부탁드립니다!
여름방학 첫날로
시간을 되감아주세요!
뭐든 할 테니까
되돌려주세요!!
그게 아니면!
평생 굶을 걱정 없게
어마어마한 부와 명성을!!
진짜 부질없는
부탁이나 빌었다고는...!
여기서 시모키타까지
1시간 쯤 걸리나?
그러네요
아!
고토 씨는
후지사와에서 갈아타야 해!
아, 네...
시모키타 도착하면
깨워줘...
못 말린다니까요~
아아~
마음만 같아선
카마쿠라도 관광하고 싶었구
다 같이 저녁도
먹고 싶었는데 말야~
멸치 더빱~
정말 어지간히도
드시고 싶었나봐!
오랜만에
이렇게 멀리 나왔네...
즐거웠지...
나도 아주 살짝은
더 놀고 싶었을지도...
좋았어~!
겨울방학에는
전부!
결속밴드 동료들끼리만
놀아보자!
어...
고토 씨!
어디 가고 싶어!?
매일
추억 만들자!!
그..그렇게 매일
외출하긴 싫어!!
새..생각해볼게요...
응~♪
아...
고토 씨도 졸리다면
나중에 깨워줄 수 있는데
아, 아뇨...
갈 때 전철에서
쭉 의식이 없었어서...
생각보다
정신은 말똥말똥해서요...
그래?
그럼 후지사와까지는
아직 즐거움이 계속되겠네!
저..저기...
키타 씨!
응?
오..오늘은...
다 같이 놀 수 있어서...
즐거웠어..요
내일부터...
열심히
해볼 수 있을 거 같아요
아마...
정말!?
다행이다~
신학기도
같이 즐겨보자!
네...!
이 여름의 추억을
버팀목 삼아
겨울방학 때까지
버텨보자!
히토리쨩~
아침이란다~
들어간다?
아직도
자고 있었니?
신학기 첫날부터
지각한다?
몸 상태 안 좋으니까...
오늘은 쉴래...!
정말, 히토리쨩은 참!
학교 가기 싫다고
또 거짓말이나 하구~
아...!
아닌데...!
저..전신 근육통 걸려서
못 움직이겠어...!
자, 후타리도
도와줄래?
네~!
얼른 언니~
일어나아
안 돼...!
안 돼, 안 돼...!
안 돼, 안 돼, 안 돼...!
끄아아아아아아앍!!
좋은 아침!
헬로~
있지, 있지
키타쨩!
이소스타 올렸던
에노시마 사진 봤어!
슈카 축제
스테이지 모집!
에~
고마워~!
멎지 않는 이 고동이
뭐가 잘못인데?
청춘인 게
뭐가 잘못이야?
있지,
어째서 멈추질 않는 거야?
멈출 수가 없는 리듬이
몸 속에 울려퍼지고 있는걸
이어폰으로부터
흘러나오는 멜로디만이
내가 나다울 수 있게
해주었지
빨간
색으로
물드는 하늘
내 마음은
무슨 색일까
가르쳐줘
나는 어디로 향하면 되는 거야?
지금껏 찾고 있었거든
소중한 무언가를
봐!
언젠가 잃어버리고
말 것들뿐이라면
강렬하게 새겨두자
지금!
비참한 밤도
바보같이 웃던 것도
있잖아,
그 다음을
말하지 못했던 그날도
아임
얼라이브
나우
예이
스프링
타임
오브
라이프
멎지 않는 이 고동이
뭐가 잘못인데?
청춘인 게
뭐가 잘못이야?
※ BLEACH 7번째 오프닝
fan sub by kairan
애프터 다크
봐주세요~♥