천장까지 생크림이~!
에에, 제군들!
기다리시던
급여날이 오셨다☆
흐흥♪
-만세~!
마, 만세…
-고마워~!
-엉
감사합니다
그래
감사합니다♡
오냐~
옜다, 봇치쨩 몫
가..감사합니다...
마..만 엔...!
내 땀과 눈물의 결정~!
어디에 쓸까~
베스트 히트 30
새로운 악보?
스코어
고독의 록
만화 쓸어담기?
키라키라 북스 분주중！
아, 엄마랑 가족들한테
케이크 같은 거 사 가서
엄마 아빠
항상 고마워
놀래켜주―!
그럼 한창 기쁠 때에
미안하지만...
라이브 비용
걷어갈게!
들어주세요
신곡...
「잘 가거라, 1만엔」
유키치
진짜 미안~!
나도
마음 아프다구~!
그러고 보니, 라이브 목표치
채우려고 알바하는 거였지...
키타쨩도
미안해~
아뇨, 뭘요~
뭐, 매달 여기서
알바 열심히 하면
결속밴드가
활동할 수 있는 셈이니까
이걸로 상관 없나~
네!?
앨범 만드는 게
돈이 그렇게 드는 거였어요?
엩...?
응...
기왕이면 라이브 물판 부스에
놔둬보고 싶기도 하고...
게다가 뮤직 비디오
촬영 같은 걸 하는 것도
돈이 꽤 깨지거든~
흐익…!
그럼, 여름방학 때는
다른 알바도 늘려야겠네요!
그치~
다 같이 바다의 집 같은 데서
알바해버릴까~?
괜찮겠네요, 바다!
바아아아다!!?
흑우흑우 대출
당일융자 간단 심사
유원지에서 알바하는 것도
괜찮겠죠!?
돈 문제로 골치아픈 당신을 도와드립니다!
신청은 이쪽
흑우흑우 대출의 융자는
간단한 3단계로 완료됩니다♪
그거 재밌겠다~!
아아...
답이 없다...
역시 미성년한테는
대출 안 해주네...
아니...?
좀 더 비합법인 데로
파고들어보면 또 몰라...
어둠
간 떼러 가야겠다...
봇치
어!?
에...!
에아...!
에아아...!
에아아에...!
에아아에아...!
기...!
기기기타를 저당 잡으면
돈 빌릴 수 있을 테니까...!
아아알바를
늘리는 것만큼은...!
바다나 유원지만큼은
제발 아무쪼록~!
아니...
곡 만들어왔는데
어...?
기타와 고독과 푸른 별
흐에...?
상당히 좋지 않아...?
네, 정말...!
봇치가 쓴 가사를
보다 보니까...
떠올랐어
해냈잖아~!
열심히 한 보람이
있었네!
흐에…
칭찬해주도록 하마
헤헤…
헤헤헤…
옳지, 옳지
커헉…!
헤헤헤헿…
서..선배~!
저도 열심히
하고 있거든요!?
봐주세요!
이렇게 칠 수 있게 됐어요!
대단하네
대단한가요!?
그럼 저한테도
"옳지 옳지" 해주세요~♥
옳지 옳지
내 꿈...
이뤄질지도 모르겠네♪
좋았어!
다음 달에 라이브 할 수 있게
언니한테 부탁하고 올게!
어...?
아직도
말 안 하셨던 거예요?
괜찮아~
요전에도
금방 내보내줬는걸~
그치, 언니~?
뭐?
누가 내보내준대?
에...?
-어...?
어둡고 좁은 게
좋았지
깊게 눌러 쓴
후드 속에서
비정한 세상을
원망하던 눈은
어쩔 바를 모를만큼
사랑을 바라고 있었어
비에 젖는 걸 좋아했어
흐린 표정이 어울리니까
폭풍에
겁먹은 척이나 하며
하늘이 쪼개지길
기다렸거든
시끄럽게 튕겨봐
빛의 퍼즈로
뇌명을
쩌렁쩌렁 울리고 싶단 말야
시끄럽게 쳐봐
고통의 저 너머로
어쩌면 좋아!
대폭주, 영맹한 이 고동을
시끄럽게 튕겨봐
교차하는 사중주
쿼텟
혁명을
이뤄내 보고 싶은 듯한
시끄럽게 쳐봐
탄식의 포르테
어쩌면 좋지?
초분방, 흉포한 이 본성을
봇치·더·록!
날지 못하는 물고기
fan sub by kairan
8월 출연 밴드 후보
·마카로니펜슬
·설국 with 터널
어, 왜...?
오리지널 곡까지
만들었는데...
그건 이쪽 일이랑
상관 없고
어..어쩐지
분위기가...
곱창났는데...
아...!
집객 실패했을 때의
목표치라면 낼 수 있어...!
돈 문제가 아니라
실력의 문제
요전에는
내보내줬잖아...
그건 추억만들기용으로
특별히 해준 거지?
추억 만들기라니...
평소에는 데모 음원
심사 같은 것까지 하고 있다고
알면서 그래?
그..렇긴 한데...
미안하지만
5월 라이브 때같은
퀄리티라면 못 내보니까
못 내보낸다니...
어, 그럼 우리는...?
평생 너희끼리서
칭구칭구 클럽이나 하셔
뭐 할 말 더 있냐?
그 나이 먹고
인형 안고 있지 않으면!
잠도 못 자는 주제에에~~!
이지치 선배!?
저 퇴장 대사는
또 뭐래냐...
인형이라면...
이 너덜너덜한
판다랑 토끼 말하는 거?
어머, 깜찍해라~
그 사진 지워라!
지금 당장!
뭐 하시는 거예요!?
쫓아가야죠!
에에에...
귀찮은 티 내지 말구요!
얼른, 고토 씨도!
가자...!
아, 옙...!
잠깐만, 봇치쨩
아...!
네에...!
에...?
뭔데...?
뭔데, 뭐데...?
뭐임, 뭐임, 뭐임...!?
딱 보이게
삐져 있네
시꺼...
저기, 선배...
괜찮으세요...?
미안해...
갑자기 뛰쳐나가서
그래도 말을
그렇게 할 것까진 없잖아~
아, 저..저기이...!
봇치쨩...
떠흑…!
허억…!
저기...!
아까...!
허억...!
끅...!
허억, 점챵님히...!
봇치쨩!
우선 숨부터 쉬자!!
자, 봇치쨩~
감사합니다...
좀 진정됐어?
아, 네...
그..그게...
점장님이
아까 그러시더라구요...
8월 출연 밴드 후보
·마카로니펜실
·설국 with 터널
·ahoge
·이노우에 brothers
·dropout & Reborn
·녹황색야채
니지카한테
좀 전해주라
라이브에 나가고 싶으면
우선은 오디션부터
1주일 뒤, 토요일에
연주 보고 정할 테니까
..라고
어...?
뭐 하니...?
최..최대한 복종심을
표현하고자...!
얼른 안 쫒아가면
애들 놓치지 않겠냐...?
어, 멍!!
흠흠♪
개가 배를 보여주는
포즈...
복종이라기보다는
전투하려는 사인을
나타내는 거라는 설도...
있다더라?
흐앙~!?
료 선배, 박식하셔~!
근데...
그게 문제가 아니라...
다시 말해서...!
오디션!
그렇죠!
거기에 합격하면
라이브에 나갈 수 있단 거구나!
아, 옙...
그럼 처음부터
그렇게 말을 하면 되잖아~!
언니는
심술대장이라니까...
그래도, 그럼 남은 건
열심히 하는 것뿐이네요!
응...!
응, 응...!
응, 응, 응...!
다행이다~
응, 응!
아...
응, 그러게...
"얘네 둘이 제일 불안하지만"
..이란 표정이야
뜨끔!
그럼 너희 파트는
MR로 때워둘 테니까
핸드싱크 연습만
착실하게 해올 것!
-네!
안 돼~!
에어밴드가 아니잖아!
1주일밖에 없는데
이번은 좀 대충 해도...
허접해도!
열심히 하면
열의는 전해질 거라니까!
-허접...
아아, 미안...!
그래도 둘 다, 처음보다는
훨씬 잘하게 됐잖아~
그치, 료~?
흐으음...
맞장구 좀 쳐줄래!?
아아, 봇치쨩!?
토관 속에
틀어박히지 말자~!
자작사좀했다고또좀깝쳐서죄송합니다.금방깝쳐버리저같은인간은이토관처럼어두침침하고축축해보이는장소가
아, 아아...!
봇치타령이 울려서...!
오오...
금방 깝쳐버리는
저 같은 인간은
어라...?
이 토관처럼 어두침침하고
축축해 보이는 장소가…
나는 둘째 치더라도...
못 친다구?
고토 씨가?
전에 학교에서
들었을 때는
생초보인 내가 들어도
잘 치는 거 같았는데...
아무튼, 얼른~
나오자~
저번에 그건...
우연이었던 걸까?
리듬섹션만 잘 치면
어떻게든 될 거야~
그..럴까요...?
응~
모두가 료급으로
연주할 수 있게 되는 걸
요구하는 건
아니라고 보거든
그..그럼
뭘 보시는 걸까요...?
흐음~
열기?
밴드로서의 성장?
성장...?
고토 씨...
고마워
어...?
연습에 어울려줘서
아...!
아..아니에요...!
그래도...
이렇게 어두운 데가 아니라
그냥 교실에서 연습하는 게...
어...!
아니...
아, 아니...
그것이...
그런 짓을 했다간
다들!
「왜 키타 씨 같은 애가
저런 애랑?」이라면서
뚫어져라 볼 테니까
연습할 상황이~!
아, 그렇구나!
어?
교실에서 연습하면
시끄러울 테니까!
역시 고토 씨야!
좋은 쪽으로
해석해줬어~
상냥해~♡
있지, 고토 씨...
나 말야
그 후로
좀 생각해봤는데...
"밴드로서의 성장"이라면
요컨대, 열심히 하는 게
전해지면 된다고 보거든
어, 예...
난 그때가 오면 진심으로
"열심히 했다"고 할 수 있게...
후회하지 않게
하고 싶거든
그러니까
오디션 날까지
부디 어울려주세요!
에..에이!
고개 드세요...!
저..저야말로
잘 부탁드립니다아...!
에...?
머리 모양이
또 왜 그래...?
뭔 짓거리들이니...?
배..밴드맨으로서의 성장을
겉모습으로 표현...!
한 거래요...
역시 료 짓이었나~
음주
※ 비틀즈
흡연
여자놀음
그리고 머리 모양을
바가지 헤어로...!
그것이 밴드맨!!
이미지가
너무 치우쳐 있잖아!!
그리고 담배든 술이든
스무살이 된 다음부터!
자, 바가지 머리♪
니지카
응...?
만족했어?
니지카한테는 눈을 반쪽 가려서
짜증나는 느낌인
비스듬 앞머리
담당이 비어 있어
그딴 담당
필요 없습니다~
아, 저기이...
아...
저...
제가...
여자놀음은 못해요...
저랑 놀아줄
여자 사람이 없어요...!
괜찮아
※ 아마도 빈티지샵 '빌리지 뱅가드'
시모키타자와의 빌리팽 앞에서
기타 짊어지고
나른하단 것처럼 있으면
아마 아무나 접근할 테니까
에라이, 인간아!!
편견으로 가득한 정보를
가르쳐주면 못 써요!
성실하게 합니다!
하지만 성장이란 건
눈에 안 보이는데다
판단 기준도
애매모호하구만
아니~?
확실하잖아!
아무튼 언니를
납득시키면 되는 거니까~
연습만이 답입니다!
얼른~
후딱 갈아입으시고!
키타쨩도!
아, 네...!
료 씨가 하는 말도
조금은 이해가 된다
"성장"을
하긴 했는지...
솔직히 말해서...
잘 모르겠다
아야...!
"노력"이란 거랑은
또 다른 거 같기도 해
요 얼마간...
정말로
격동의 시간이었지
알바도 시작했다
남들 눈을 가끔은
쳐다볼 수 있게 됐어
손가락이 좋아졌네
꽤나...
꺄아아아아아♥
그래도...
그게 밴드로서의 성장은
아닌 거 같아...
그저, 물벼룩이나
연두벌레에서 벗어나
인간으로서의 스타트라인에
겨우 서게 된 것뿐...
모처럼 꿈꿔 왔던 밴드를
할 수 있게 됐는데
성장했다는 착각에
우쭐댔던 것뿐이고...
나는...
좋았어!
오늘은
이쯤 해둘까?
어, 벌써요?
응~
내일 오디션에
대비해서
편히들 쉬자!
수고했어
수고 많으셨습니다!
봇치쨩~!
미안, 미안!
놀래켜버려서~
아, 아뇨...
콜라면 되겠어?
에!?
어?
에?
아?
어, 네?
여기!
아...
감사합니다...
혹시~
내가 억지로
끌고 다니는 거라면...
미안해!
아니, 그 뭐냐...
봇치쨩이
결속밴드에 들어와준 건...
어쩌다 흐름상
그렇게 된 거였잖아?
예에...
봇치쨩이 그때...
쭉 밴드를 하고 싶었다고
하긴 했는데...
그러고 보니
나는...
「봇치쨩은 어떤 밴드를
하고 싶어?」라든가...
「뭘 위해서 지금
밴드를 하는 거야?」 같은 건...
물어본 적이
없었구나 싶더라구
아, 아뇨...
차..찬양받고 싶어서 시작했다고
솔직히 말해야 하는 걸까아...
사람에 따라서
그런 건 제각각이잖아?
딱히.. 라이브에 나가는 게
전부인 것도 아닌데다
이름을 알리는 것도
지금은
스트리밍도 있고...
방법은 다양하잖아
그건 그래...
「기타 히어로」로서
인터넷 방송하는 것도 즐거운데다
【기타】 Clear ghost encount 『요구르트, 고마워』 【연주해보았다】
기타 히어로
요즘 시작한 라이브 스튜디오 알바가 즐거워~ (≧∇≦*)
벌써부터 후배한테 일 가르쳐주기도 하면서 바빠졌다!
이번에는 애정하는 아티스트가 같이 지내면서 친해진
친구한테 배웠다는 곡, 연주해봤어!
솔로라서 미스 좀 한 건 애교로 봐줘(^∇^;)
이 정도로 깔끔하게 칠 줄 아는 사람은 상당히 적지 않은지? 환상적이야!!
코드도 확실하게 잘 누르고 있고, 미스피킹도 거의 없는데.
하이라이트 들어갈 때 규이―――잉하는 소리 넘 좋음.
쓰는 기재 같은 거 물어보고 싶다.
원곡은 모르지만
최고로 맘에 드는 곡이 됐다.
가까운 미래에 미디어 노출될 게 분명함.
여기저기서 활동하는 것도 봐보고 싶다.
그녀의 연주는 놀라워!
그녀의 퍼포먼스는 어마어마하고, 겁없으며, 의미심장한 멋이 있지.
차라리
인터넷 세상이
처음 뵙겠습니다!
엄청 멋졌어요!! 천재 아님!?
사운드 메이킹이 대단히 정성스러워서 빨려들어가는 거 같아…
그리고 아마 분명 귀여운 애일 것(망상
쩔어~ 엄청 멋지잖아!!
너무 잘 치잖아아아!!!
감격한 나머지 바로 구독했어요!!!
하루노유키 듣다가 넘어왔습니다.
너무 멋진 듯ㅋㅋㅋ
처음 뵙겠습니다!
엄청 멋졌어요!! 천재 아님!?
사운드 메이킹이 대단히 정성스러워서 빨려들어가는 거 같아…
그리고 아마 분명 귀여운 애일 것(망상
쩔어~ 엄청 멋지잖아!!
너무 잘 치잖아아아!!!
감격한 나머지 바로 구독했어요!!!
나한테는 더 잘 맞는다는
사실도 있다거나...
나는 말야...
목표..라고 할지
'꿈'이 있다 보니까
그래서 나도 모르게
열이 너무 오른다고 할지...
그래서
봇치쨩한테 힘들 일만
시키는 건 아닐까 했거든
그...!
그그그그런 건 전혀...!
히히히힘든 거
아니에요!!
그래~?
그럼 다행이고!
니지카쨩이
밴드를 하는 이유는...
잘 팔려서
무도관 라이브 하는 거죠...?
흐음~
진짜 꿈은
그 다음에 있긴 한데―
어?
하지만!
아직 봇치쨩한테는
비밀이야♪
그럼!
내일 잘 부탁해~!
~오디션 당일~
내가 지금...
밴드를 하는 이유...
하룻밤 내내
생각해봤지만
결속밴드입니다...!
그럼...
「기타와 고독과 푸른 행성」이란
곡을...
별
하겠습니다아!!
지금도...
인기를 끌어서 찬양받고 싶단
마음은 변함 없어
하지만 그건...
나 혼자만이 아냐!
이렇게
4명이 함께다!
갑작스레 쏟아지는
오후의 소나기
아아,
우산도 없네
싫다
하늘의 심기 따위
알 게 뭐야
계절의 변하는 시기에 옷은
결국은
성장이란 게 뭔지...
뭘 입으면 좋은 걸까
전혀 모르겠더라
봄이랑 가을은
어딜 가버린 거냐고
하지만
지금 나는...
이렇게 넷이서
찬양받으면서
숨도 안 쉬어지는
계속 밴드를
해 나가고 싶어!
정보의 압력
눈앞이 아찔해지는
나선이야
니지카쨩의 진짜 꿈도
이뤄주고 싶고!
나는 어디에 있는 건데
이렇게나
그러니까...
이런 오디션 따위에서
떨어질 수는 없어!
숨소리가 들려오는데
참 이상하지
세상에서 소리가
이대로...
밴드를
끝내버리긴 싫어!!
들리지 않아
부족해
아무도 알아채지 못하는
휘갈겨 쓴 듯한 소리
내지르지 못하는 상태로 외쳤어
「있는 그대로」는 개뿔
누구한테 보여주란 거야
바보같은 나는
그저 노래나 할 뿐
모조리
때려박아버릴까
이 별에
감사합니다!!
-감사합니다...!
괜찮지 않나?
..라고
하고 싶은 참이다만
드럼,
어깨에 너무 힘 들어갔다
기타 두 명,
왜 바닥만 보고 있냐
베이스는
너무 자기 세상에서만 살고
그래도, 씁...
뭐, 너희가 어떤 밴드인지는
알 수 있었지만 말야
조언...
감사합니다...
뭐...?
리액션이
왜 그러냐...?
아니...
그치만...
그니까 뭔 밴드인지
알았다고요...
여기
기뻐할 부분이거든?
아마 합격이라고
말하시는 거 같은데요~?
그러니까
내 말이 그 말이잖냐...
합격이라고!
정말, 언니~!
진짜
못 알아먹겠다구~!
어...?
그...
어어어...?
다시 말해서
성공했다는 뜻...?
해냈다~!
합격이래요!
네...!
해냈구나!
아아, 네...!
고토 씨!
해낸 거라구~!
료도 눈치챘어...?
응
아, 예...!
봇치쨩의 연주...
고토 씨~!
아주 잠깐이었지만...
네!
평소랑은
완전 딴판이었던 듯한...
그래도
고토 씨, 역시 굉장하더라!
키타 씨,
죄송한데요...!
우읍...!
고토 씨...?
잠시만 기다려주세요
봇치·더·록!
사이타마 현
타키자와 댐
고토 씨이이이이이!!
토야마 현
쿠로베 댐
이와테 현
유다 댐
나가노 현
미소가와 댐
-방금 전의 연주...
물 마실래…?
-기분 탓이었나...
죄..죄송해여...
안 하던 짓을 해서
위산이 대량으로...
괜찮아, 괜찮아~
그야
위도 놀랄만 하지~
설마 하던
합격이었는데!
난 처음부터
확신했었어
다음 곡도
다 생각해뒀고
굉장해~!
역시 선배야!
뭐, 끝난 다음에
무슨 소린들 못하겠어~
다 같이
사진 찍어요!
아...
우..우선 바닥 청소
하게 해주세요...
역시...
상당히 잘 치는데...
그래도
팀 플레이 경험이 부족한 게
명백하게 보이네
자신감이 부족해서
제 실력을 발휘 못하고 있어
이녀석이라면...
좀 더
성장할 수 있을 텐데...
에...?
점장님, 아까부터
계속 눈 맞는 거 같은데...?
자신감을
키워주려면
자기를 인정해주는 인간이
있단 걸 가르쳐줘야지
어...!?
노려보는데...?
화났나!?
아까 너무 깝쳐서
그런 걸까아...
너는...
내가 제대로
보고 있거든?
끄억…!
완전히 찍혔어...!?
얼른, 고토 씨!
사진 찍자~
인생 종료...
점장님~
솔직히 처음부터
쟤네들 내보낼 생각이었죠?
딱 보이는 게~
라이브 스케쥴,
계속 한 자리 비워놨잖아요
왜 그렇게
심술 부린 거예요?
심술을 부리긴
누가...
납득 못했으면
내보낼 생각 없었거든...
하지만...
아직
덜 다듬어지긴 했어도
뭔가 느껴지는 건
있었으니까
가족인 내가
엄하게 대하면서
밴드를 키워주는 편이
좋을 거 아녀?
이런 걸
시스콘이라고 하던가요~?
그 이야기 계속하면
짜른다?
예~
좋았어~!
그럼 라이브날까지
더 열심히 해서
밴드 레벨
올려 나가자~!
오~!
오…
오...
봇치
신곡 가사
잘 부탁
아...!
네...!
점점 더 즐거워지기
시작했지, 고토 씨!?
아, 네...!
마..맞아...!
끝나기는 무슨!
오히려!
우리, 결속밴드의 모험은
이제부터 시작이다!!
그럼 티켓 목표 할당량은
1,500엔이 20장이니까...
한 명당 5장씩!
할당량이 5장...?
할당량 5자아아앙!!!?
5장이란 말이죠?
알겠습니다!
할당량 5짜앙...!
아부지!
우리 딸이 록의 역사에
이름을 새기는 건가~
어무이...
팥밥 지어야겠네~!
동생...!
언니 대단해~!
우리 개!!
아부지!
어무이!
여동생!
우리개!
아부지!
어무이!
여동생!
우리개!
아부지!
어무이!
여동생!
우리개!
아부지!
어무이!
여동생!
우리개!
하...!
하학...!
하학끅...!
하학끅항...!
하학끅항응...!
한 장 남아아아...!
고토 씨,
울 정도로 기뻤구나!
반드시 다 같이
멋진 라이브로 만들어야겠네♪
음!
흐헤~
이..이번에야말로...
완전히 끝장났다아
중대한 문제
끌어안고서
잠드네
사랑받는 편이
그야 무쌍적이긴 하다지만
싸늘한 꿈으로부터
깨어나고는
저려오는 몸
네가 눈부시니까
나는 그림자가 될 수 있는 거야
자, 내디뎌보자
확실한 것
따윈
하나도 없다지만
때묻지 않은
마음을
내일로 실어나르는 거야
아아
덜그럭덜그럭 시끄러운
사고를 날려버리곤
가불로 땡겨온
이 목숨을
남김없이 써버려야지
지금 이 순간도
느그작느그작 지나가는
나날조차 사랑하며
반드시
너를 만나러 갈 거야
언젠가
사라져버리기 전에
※ 핫케이, 아시안 쿵푸 제너레이션 23번째 싱글 커플링곡
fan sub by kairan
팔경
봐주십쇼