저번화까지의
줄거리!!
고토 히토리는~
살짝 Shy하면서
커뮤 장애도 있고
기타를
아주 사랑하는!
찐따 소녀야!
봇치
♬기타~는 친구
♬하지만 언젠가
♬밴드를 결성해~
♬보고 싶구나아~
그렇게 바라며
살았더니~!
우리랑
밴드 하자~!
이렇게!
엉뚱하게도 유쾌한 동료들과
록 밴드를 결성하게 돼버렸지!
그후로는 매일매일
정신없이 바쁘지 뭐야!
저번에도 점장님이~
오디션에 합격 못하면
라이브에는 못 내보내준다!
이러길래
아주 난리가 났거든!
그리고!
연습에
연습을 거듭한 끝에―!
합격
합
격
만세~!
훌륭하게!
만세, 만세~!
합격을 쟁취해내고
행복 가득~!
만세, 만세, 만세~!
만세, 만세, 만세, 만세~!
..일 줄 알았던
고토 히토리를
막아서는
거대한 벽!
그것은―!
티켓 목표 할당량
5장~!
밴드 멤버랑 가족 말고는
아는 사람이 없는데, 대 핀치!
어쩌지?
어쩔 거야!?
고토~!
허어~
라이브까지는
앞으로 10일밖에 남았는데...
어젯밤
헤헤...
아부지
어무이
동생
개...
아...!
나머지 한 장은...?
할머..니?
하..하지만
라이브 때문에
힘들게 편도 3시간이나
되는 길을...!
먹어도 돼!
아무리 그래도
지미헨은 못 가지 않겠니?
어, 여..역시!?
응~
아니...!
그건 아무래도
나도 그러지 않을까아
..하고
생각은 했는데 말야...
그리고~
후타리도 라이브 하우스에는
못 들어갈 거 아냐
5살인데
끄어어얽…!
에에~
재미없어~
끄어어얽…!
무서운 곳이라구~?
아부지...
어무이...
아부지
어무이
아부지...
어무이...?
아부지...!
어무이...!
아부지
어무이
엄마 친구들이라도
부를까?
어무이...
언니는~
친구
아무도 없으니깐~
어...!
어, 어...!
언니가...
말을 안 했을 뿐이지
학교에 자안뜩 있단다...
에이~
뻥을 쳐도~!
농담이라도
그런 소리는 하면 안 된단다
타인의 고통을
이해할 줄 아는 애가 되려무나
미..미안합니다...
응!
엄마가 친구들한테
말해볼게?
걘!
아빠는...
걘, 걔...!
걘, 걔, 계...!
괘...
괘, 괘...
괘, 괘, 괜찮아...!
완벽하게...
학교에
친구 잔~뜩 있으니까!
그치이~?
라이브!
기대해줘어어~!
그때 괜히 허세 같은 거
부리지 말 걸 그랬어...
어쩌면 좋지...
아무한테나
3장 팔아야 하는데...!
집 근처에서 나눠주면
어떨까 해서
밴드 선전 플라이어까지
만들어봤는데...
결속밴드
이런 건~
손수 쓰고 그린 느낌이 있어야
호감 가지기 쉽다고!
인터넷에
적혀 있었던 거 같은데~?
잘 생각해보니까...
커뮤 장애니까
전단지 배부 자체가 쉽지 않았어...
우왁!
하아...
진짜 방법이 너무 없는데
어쩌지...
무서워서
여기서 꼼짝도 못하겠어...
어...
친구들이 꽤 와준다나 봐요!
다행이다~~~~ ♥ ✨
암튼 팔림
봇치쨩은 어떻게 됐어? 오늘은 올 거야?
신곡도 다 같이 맞춰보고 싶은데
흐읏...!
어어어어어어어엍
다들
순조로운가봐아아
뭐..뭐라고 대답하지?
할당량 그까이꺼죠~
이렇게
허세 부릴까!?
아니, 솔직하게...
"할당량 못 채워~"
이럴까...?
하지만 그러면...!
목표 할당량도 못 파는
사람은 모가지야♪
바이바이, 봇치
선배~!
제 넓고 깊은 인맥을
이용해서~
멋지고 성격 밝은
기타리스트를 찾아왔어요~!
이-예이~!
ㄹㄹㄹㄹㄹ롹큐~!
-웨이~!
-록뀨~!
하흑...!
으아아...
왜 난 엄마한테
그런 똥폼을 잡은 거야~!
어!?
허...?
사, 사...!
사람이 쓰러졌...
어..어쩌지!?
마..말 걸어야...
아..아니, 그보다도!!
구..구급차!?
아, 여보세요...!
삐~
오후 4시 30분이 됐음을
알려드립―
물...!
물 쥬세여...
어...!
아, 네...!
바..바로 저 앞에서
사올게요...!
그거 말고도
숙취해소약...!
아, 네!!
윽...!
또 바지락 된장국...
죽도 먹고 싶어...
간호받을 곳은...!
쨍쨍한 날에 막 말린
푹신푹신 침대 위에서어...!
지..진짜 이때다 하고
주문 폭발하는데...
윽우읊…
어둡고 좁은 게
좋았지
깊게 눌러 쓴
후드 속에서
비정한 세상을
원망하던 눈은
어쩔 바를 모를만큼
사랑을 바라고 있었어
비에 젖는 걸 좋아했어
흐린 표정이 어울리니까
폭풍에
겁먹은 척이나 하며
하늘이 쪼개지길
기다렸거든
시끄럽게 튕겨봐
빛의 퍼즈로
뇌명을
쩌렁쩌렁 울리고 싶단 말야
시끄럽게 쳐봐
고통의 저 너머로
어쩌면 좋아!
대폭주, 영맹한 이 고동을
시끄럽게 튕겨봐
교차하는 사중주
쿼텟
혁명을
이뤄내 보고 싶은 듯한
시끄럽게 쳐봐
탄식의 포르테
어쩌면 좋지?
초분방, 흉포한 이 본성을
봇치·더·록!
팔경
fan sub by kairan
숙취말끔
숙취
속쓰림에는
뿌하~
바지락
간에 사무친다~!
살았어~
진짜 고마워서 어떡해~
설마 진짜 된장국을
사 와줄 줄이야~
아..아니에요...
으아아...
머리 뽑아다
통째로 헹구고 싶다아...
위험한 사람을
구해버린 걸지도...
내장 끄집어내서
알코올 쥐어짜내고 싶어어…
이이익…
어...
저기,
그럼 저는 이만...
어, 이름 뭐라고 해~?
고...
고토 히토리요...
헤에~
이름 귀엽넹~
가..감사합니다...
뿌하~
술도 진짜
작작 해야 할 텐데~
근데 말하자마자
마셔버리지만 말야!
아하하하~!
해장술 드간다~!
부아아~
술 달달하거어...
일본주
오니코로
※ 오니코로시 패러디, 맵고 독함
일본주
오니코로
마시는 손이
멈추질 않는데...!
어..어쩌지?
집에 가도 되나...?
아!
히토리쨩도 마실래~?
싼 술이긴 한데!
아, 아니...
응?
히토리쨩은
미성년자였던가~?
근데 어라?
듣고 있니~?
아...
왜 아까부터
아무 말도 안 해주는 거야~?
딱 봐도
위험한 사람이다...
진심인지 드립치는 건지는
모르겠지만...
아!
히토리쨩
몸 차갑다~!
뭔 콘크리트 같은데!?
3초 뒤에
대쉬로 도망치자!
헤에, 헤...
어..어, 어쩔래?
수..술 마실까, 역시!!
으헤헤헿...
저..저는 이만...
어...!
오오, 기타~
칠 줄 알아?
기타~?
나도 밴드 하거든~
인디지만 말야~
히, 이이이익...
이 사람,
악기 하는 사라아암!?
있지,
진짜 칠 줄 알아?
무무무무서워!
기타!
어른 밴드맨이랑
얘기하는 건 처음이야~
뭐..뭔지는 모르겠지만...
혼나는 거야아~!?
보여줘
보여줘, 보여줘~
요즘 젊은 것들은...
Rock을
얕보지 마라~!
꺄아아아악!!
이..이상한 소리 하기 전에
사라지자...
응~?
히토리쨩, 왜 그래~?
아
아뇨
이..이거
산 것까진 좋았는데
하루만에 좌절해서
지금부터 전당포에
팔러 가려던 참이었거든요
에?
좀 더 어울리는 사람이
이 기타를 써서...
드넓은 하늘로
날개짓해줬으면 해서!
저저저는
하나도 못 쳐요!
죄송합니다!!
아아아!
만 엔에
팔리긴 하려나~!
오늘은...!
불고기 가즈아아아!!!
잠깐만!
하루만에
포기해버리는 건...
아깝잖아...
파는 거야
언제든 할 수 있는 거니까...
조금만 더
계속하다 보면...
그 기타에 어울리는 사람이
될 수 있을지도 모르잖아...?
아...
난 또 뭐래니이~
헤헤헤~
어라...?
생각보다
멀쩡한 사람 같다...?
멋진 소리 해버렸당~
아, 맞다~
이 언니가 하나하나
잡아주면서 레슨해줄까~?
아...
아니...
죄송합니다...
방금 이야기...
전부 거짓말이었어요...
어...?
겁나 술술
구라 치는구나...
오오~
기타 좋고~
소중히 쓰나 보구나?
가..감사합니다...
난 베이스 치거든~
술이랑 베이스는
내 목숨보다 소중한 거니까
매일같이 몸에서 안 떼고
챙겨 다니거든~!
아...
어...
베이스는
어디 계시는...?
에헤헤
술집에 고대로
놔두고 와버렸네~
가지러 가자!
히토리쨩!!
목숨이...
이렇게 가벼운...
있지, 있지...
봇치쨩한테서
답장 왔어~?
아직까지 안 봄...
아까 보낸 로인이
좀 그랬으려나~
아니, 설마 그럴 리는...
오늘은
자주연습 하는 날이구...
친구들이 꽤 와준다나 봐요!
다행이다~~~~ ♥ ✨
암튼 팔림
봇치쨩은 어떻게 됐어? 오늘은 올 거야?
신곡도 다 같이 맞춰보고 싶은데
괜찮아？
키타
료
읽음
할당량 늪
단순히 바쁜 것뿐일지도
모르잖아요?
그런 걸까~
그래도 어쩌지...?
봇치쨩을
몰아세워버린 거라면...
그 심정은
내가 잘 알지
훌쩍
나한테도 몇 번이나
달달 볶았는지...!
양심 좀 챙겨!
못하는 말이 없어...
하아~
괜찮으려나~
짠~
내 마이 베이스~
사..상황이
너무 의미불명이라...
※ 슈텐도지 : 일본 3대 악귀 중 하나, 이름에 술이 들어가는만큼 술 밝히다 죽음.
슈퍼 울트라
슈텐도지 EX~!
괴롭다...
멋지지~
아, 넵...!
멋지십니다...!
어제 라이브 때도
대활약이었다구~?
그래서~
뒷풀이 때
너무 마셔서 말야~
정신 들고 보니까
해 떠 있고...
전혀 모르는
여기에 와 있더라니까!
며..몇 시간을
마신 거예요...?
어, 그게~
뒷풀이가
10시부터였으니까...
뭐, 절반은
의식이 없었지~
※ 잠 안 자고 해 2번 본다는 뜻
이대로 더블 태양 조져도
괜찮긴 한데~
쁘아~
수..술
좋아하시나봐요...
고럼~
그야 술 마시면
전부 잊어버릴 수 있으니깐~
나도 모르게!
전부...?
그 왜
장래의 불안이라든가~?
종신고용의 붕괴
노후
우울증
지방의 과소화
폐
색
감
스트레스 사회
간
병
연금문제
저임금
연금 문제!
지방의 과소화!
빈곤격차~!
땨하하~♥
행복의 스파이럴
술밖에
생각할 수
없게 됩니다
술이 떨어졌다
술이 더 이상 없다
빨리 술 줘
힘들어
몸에 내성이 생겨서
점차 사용량이
늘어갑니다
더 줘
더 마실래
일시적으로나마
욕구는 충족됩니다
나는 이것을
행복 스파이럴이라고
부르고 있지~!
어디 가서
내 말 써먹어도 돼~
아..아뇨...
서글픈 행복이구만...
아아~
아직 공감은 안 되나~
뭐, 히토리쨩도
어른이 되면 알게 될 거야~
아..아뇨오...
어른이 돼도
알고 싶진 않은데...
분명 술에 푹 빠질
타입이거든~!
응, 분명 그럴 거야!
얼굴 보면 딱 알아!
예에...
어떤 느낌일까?
술에 빠져버린 나는...
✕✕년 후
엄마, 요즘 마침내 구인구직소
가보란 말 안 하게 돼버렸네...
분명 손주 돌보느라
바쁜 거겠지~
【술괴담】 술과 관련된 무서운 이야기 모음
■
【술괴담】 일그러진 공간
【술괴담】 지갑이 가벼워
【술괴담】 눈을 뜨자…
【술괴담】 상처자국
【술괴담】 날아가버린 기억
【술괴담】 길바닥 노래방
후타리가 엄마라니깐
이제는...
이대로 살면
안 된다는 건 알지만...
【술괴담】 산더미같은 볶음밥
【술괴담】 삼바 리듬
【술괴담】 사라진 안경
【술괴담】 공중제비
더는 인생 열심히 살잔
생각도 안 든다...
어...
고딩 때 밴드 했던 게
이젠 완전히 추억이네~
이러니 저러니 해도
이 무렵의 내가 반짝이긴 했구나~
다들, 지금 쯤
뭐 하면서 살고 있을까?
하지만...
얼굴 마주봐도
뭔 말을 하면 좋을지...
뛔야아아아앓!!
아하하하~
너 혹시
꽤 상태 심각한 애였니~?
죄죄죄죄송해요!
순간 정신줄을 놔버렸어요!
그런 거 싫진 않아~
그러고 보니
히토리쨩은 뭘 하던 거야?
아, 저는...
설명중
이래이래~
저래저래~
뭐래뭐래~
쿵떡쿵떡~
어흐흑...
그랬구나...!
따흑
따흐흑
히토리쨩은
비극의 소녀였단 건가~!
따흑
따흐흑
어..엄청
동정해주고 있어...!
티켓 파는 거
엄청 힘들지~?
나도 초창기 때는
엄청 괴로웠는데~
그..그러셨군요...!
좋아~
생명의 은인을 위해
내가 한꺼풀 벗어줘야지!
어...!?
자, 준비해!
나랑 네가 같이...
지금부터 여기서
버스킹을 조지는 거야♪
에...?
느ㅖ?
버..버스킹이요!?
맞아~!
전단지도 있는데~
버스킹으로
이목을 끌어서~
티켓 사달라고 하는 게
제일 직빵이라니깐~
아니...
어, 그래도...
교통규제 알림
오늘
이 도로는 차량통행이 불가하게 됩니다
협력 부탁드립니다.
오늘은 이 부근에서
축제하는 모양인지
사람도 많고
버스킹 하기
딱 좋은 날이라니까!
아
그래도 앰프나
버스킹용 기재가 아무것도 없나...
그..그럼~
아쉽지만 다음 기회에...
아, 여보세요?
저예여~
사라이써용~
지금부터
길거리 공연할 건데
기재 갖고 와줌 안 됨?
아, 기재만 있으면
되니깐~
어..어쩌지...?
응, 맞아
점점 얘기가
진행되는데!?
고맙고용~
여러분~
결속밴드
지금부터
라이브합니다~
공짜니까 한가하면
보고 가쥬세여~
뜨아아아!!
카나자와핫케이
주민 여러분~
지금부터
라이브합니당~
보고 가주세영~
와아아~
기대된다아~
에...?
아니,
너도 해야지?
뭐~?
밖에서는
기타 쳐본 적이 없어?
그렇게나 무서우면
눈 감고 치는 건 어때?
..는 넝담이고~
아...
쑥스럼쟁이구나~
그럴 수 있지~
그거라면 괜찮을지도...
항상 손도 잘 안 보이는
어둠 속에서 계속 쳤었으니까...
응...!
괜찮을 거 같아...
하지만
일단 말해두겠는데
지금 눈 앞에 있는 사람들은
네가 싸울 상대가 아니거든?
■
스페셜 라이브
티켓 사줘!
―――결속밴드―――
1장 1500엔입니~다
8/14 18시 시모키타자와 스태리
적이 누군지
착각하면 안 된다~?
적...?
븨헤~
적이라는 건
또 무슨 소리...?
네?
학교에서의
고토 씨요?
맞아...
상상이 되냐면
되기는 하는데...
그게...
역시 아싸찐따야?
봇치
에둘러 표현할 줄을
모르냐, 인간아!
으음...
그러게요...
반이 달라서
교실에서 어떤지는
그다지 잘 모르지만요
누군가랑 같이 있는 모습을
본 적이 없긴 하네요...
아...!
괴롭힘당하고
그런 일은 없거든요!?
다행이다~
고토 씨가
먼저 못 나서는 것도 있어서...
다들, 다가가기
어려워 하는 거 같다고 할지...
어떻게 대하면 좋을지
모르겠다는 느낌이라...
그렇구나...
봇치, 재밌는데...
그러니까요!
그럼 시작할게용~
곡은 얘네 밴드~
결속밴드의
오리지널 곡이래요~
짝짝짝~!
자, 치자?
아, 네...!
기타 연습 같은 건
같이 어울려주는데요
하지만, 제 친구들이랑
점심 먹자고 꼬셔보면
그때는
또 안 된다면서...
교실에 가봐도
없고...
-아아...
이 사람...!
즉흥으로 치는데도
사운드에 전혀 망설임이 없어!
엄청 자신감으로
가득찬 연주...
내 연주를 확실하게
떠받쳐주고 있구나!
소리만 들어도 알겠어...
즐기고 있다는 걸...!
그에 비해, 나는...!
관객들한테
비웃음 사지는 않을까...?
고개를 드는 것마저
무서워...!
힘 내라...!
잠깐, 너
무슨 소리 하는 거야?
왠지, 기타 치는 애가
불안해 보이길래 무심코...
"무심코"라니...
암튼 팔림
봇치쨩은 어떻게 됐어?
오늘은 올 거야?
신곡도 다 같이 맞춰보고 싶은데
후우...
봇치쨩...
괜찮으려나...?
그렇구나...
처음부터
적 같은 건 없었어...
내가 멋대로...!
히토리쨩, 눈이...!
단숨에 연주의 안정감이
치솟았어
히토리쨩...
원래는
이렇게 치는구나~
재밌는데...!
그거야...
여기에 있는 건...
네 연주를 듣고 싶어서
멈춰서준 사람들이다!
이 짧은 시간에 똑바로 알아채고
결점을 극복하다니
굉장하잖아~
이 아이는
분명 뜰 거야...!
내 감은 잘 맞거든!
다들, 웃는 얼굴...
앞으로도...
잔뜩 라이브 하다 보면...
이런 표정들을
잔뜩 볼 수 있게 되는 걸까...?
스페셜 라이브
■
티켓 사줘!
―――결속밴드―――
1장 1500엔입니~다
8/14 18시 시모키타자와 스태리
볼 수 있게 된다면...
좋을 텐데...
히토리쨩~
좋더라~!
가..감사합니다!
다..다행이다...
안 들켰어...
한쪽 눈밖에
안 뜨고 있던 거!
어, 왜 그럼~?
아..아뇨, 아니에요...
죄송합니다~
그렇게 금방 바로
전부 바꾸는 건 무리예요!
저기~
어, 옝!!
이 라이브 티켓
사도 될까요?
2장 주세요!
잉...?
잘 됐네, 히토리쨩~!
어라~?
감동해서
프리징 걸림~?
어, 저기...
1장에 1,500엔이니까
3,000엔입니다~
맞지?
헉, 네...!
저..쩌기요!!
정말 괜찮으세요!?
사사사주셔도!!
헤...
히토리쨩, 집요하다~
그..그치만, 그게...
길거리 공연은
처음 봤는데요
엄청 좋았어요!
이번에 한다는 라이브도
열심히 하시길 기대할게요!
아, 네...!
열심히 할게요...!
아까 그 곡도 하나요?
아, 네...!
합니다!
기대하고 있을게요!
저렇게 반짝거리는 시대가
나한테도 있었을 텐데~
오늘밤은
울분풀이 술 달린다아...
어, 왜 우세요...!?
미안, 미안!
금방 행복 스파이럴
빨 테니까!!
그..그거 분명
몸에 안 좋을걸요...
실례합니다~
여기서는
라이브하지 말아주세요!
어!?
죄송합니다~
겨..경찰!
체포당해!?
안 당해, 안 당해~
뭐, 그래도
혼났으니까~
이쯤에서 끝낼까!
아, 맞다...!
들떠서
잊고 있었는데...
아직 앞으로
1장 더 남아 있었지...
그..그래도
4장이나 팔았잖아!
처음 해본 것 치고는
잘한 거지~
마지막 한 장은
내가 살게!
티켓...
그걸로 목표 할당량
달성하는 거지?
어!?
괘..괜찮으세요!?
물론이지~
난 평소에 신쥬쿠를 거점으로
활동하니까 가까운데다
이 라이브 하우스라면
잘 알거든!
어...
가..감사합니다...!
오니코로 5팩치를
뛰어넘는 라이브~
기대하고 있을게♪
아, 네...!
또 같이 라이브하장~
바이바이, 히토리쨩!
신기한 사람이었지...
역시 밴드맨이란 건...
멋지다...!
어...!?
티켓 사니까
돈 다 떨어져버렸어~
전철값만
좀 빌려주라~
라이브 보러 갔을 때
갚을게여~
이 전개...
어째 낯설지 않은데...
엣치!
밴드맨들,
너무 돈에 쪼들리고 산다...
응...?
굉장하다~!
오늘, 연습에 못 가서
죄송합니다~
그리고
티켓
전부 팔았습니다!
송신~♪
라이브...
성공하게 해주세요!
「그리고」...
「티켓 전부 팔았습니다」
..라는데요?
봇치쨩...
이거 분명
거짓말 하는 거겠지...?
글지
역시...
이 로인이 너무
압박감을 줬던 걸지도...
가엾게도...
내일 연습 때는...
다들 다정하게
맞이해주자!
-네!
-응...
히히~♪
후후~♬
중대한 문제
끌어안고서
잠드네
사랑받는 편이
그야 무쌍적이긴 하다지만
싸늘한 꿈으로부터
깨어나고는
저려오는 몸
네가 눈부시니까
나는 그림자가 될 수 있는 거야
자, 내디뎌보자
확실한 것
따윈
하나도 없다지만
때묻지 않은
마음을
내일로 실어나르는 거야
아아
덜그럭덜그럭 시끄러운
사고를 날려버리곤
가불로 땡겨온
이 목숨을
남김없이 써버려야지
지금 이 순간도
느그작느그작 지나가는
나날조차 사랑하며
반드시
너를 만나러 갈 거야
언젠가
사라져버리기 전에
fan sub by kairan
너의 집까지
바쥬세영!