제31회 슈카 축제
전부 날씨 탓으로
돌려버리지, 뭐
이 거북함도
권태감도
태양은 숨어버리며
나 몰라라
덜컥덜컥 흔들리는
만원 전철
스쳐 지나가는 것은
준급열차
윤곽도 없는
구름의 표정을
살펴보네
「작가의 심정을 답하시오」
도대체 당최
정답이 뭔데?
예정조화의 시나리오
밟는 척 구멍내버리고
청춘이니 뭐니 하는 건
푸른 봄
나한테는 안 어울린단 말야
그렇긴 해도
알고는 있으니까
한 번밖에 없는
이 순간은
덧없는 느낌을
품고 있어
절대 잊어주진 않을 거야
언젠가 죽을 때까지
몇
번
이
든
이런 일도 있었구나 하며
웃어줄 거라구
바람에
추월당할 것만 같아서
필사적으로
물고 늘어지고 있어
항상 듣던 종소리도
창가에 쌓여 있던 먼지도
교실의
냄새까지도
절대 잊어주진 않을 거야
언젠가 죽을 때까지
몇
번
이
든
이런 일도 있었구나 하며
웃어줄 거라구
봇치·더·록!
너에게 아침이 내릴 거야
fan sub by kairan
들어주셔서
감사합니다!
첫번째 곡!
「잊어주지 않을 거야」였어요!
의외로
반응이 뜨겁다...
키타쨩~!
그런데...
그럼, 다음 곡으로
넘어가기 전에...
결속밴드의 리더!
드럼을 맡은
이지치 니지카 선배예요!
여러분!
만나서 반가워요~!
신나게
즐기고 있나요~!
생각보다
잘 하고 있는데?
그러게요...
근데 봇치쨩...
뭣이냐...
에, 우리 베이스를 맡고 있는
야마다 료 왈,
응?
「결속밴드는
MC가 재미 없다」라는지...
「그럼 넌 얼마나 잘났냐~」
싶긴 한데요!
재밌는 토크를
할 수 있게 될 때까지는
라이브 공지로만
참을게요~!
그래봤자...!
아직 다음 라이브 예정은
없지만요...
만일 「궁금해~」하는
생각이 드는 분이 계신다면!
보컬을 맡고 있는
키타쨩이나~
키타쨩~!
기타를 맡은 봇―
아...!
고토 히토리쨩한테!
다음에 말을 걸어주세요!
히토리쨩!
그럼...
다음 곡으로
넘어가 볼까?
네!
그럼 들어주세요!
두 번째 곡으로!
「별자리가 될 수 있다면」!
좀 있으면 시계는
6시를 가리키고
벌써 저기에는
샛별이 떠 있고
그림자를 밟으며
밤에 녹아들고 싶어지는
귀갓길
역시 이상해...
좋겠다
너는
어제까지만 해도
멀쩡했는데...
모두한테서 사랑받아서
1, 2번줄의 튜닝이
이상하게 안 맞아...!
「됐어
나는
쭉 외톨이일 테니까」
너와 함께 모여
별자리가 될 수 있다면
별이 쏟아지는 밤
어, 1번줄이...!?
한 순간 비는 소원
망했다...!
하다 못해
2번줄 튜닝만이라도...
반짝이고는
일렁여서는
헉...!
페그가 고장났어!?
떨리고 있는
시그널
저래서는
2번줄도 못 써먹지...
너와 함께 모여
별자리가 될 수 있다면
저 꼴로 솔로를
어떻게 하겠어!
어쩌지...
곧 솔로 파트가
오는데...
하늘을 우러러보며
손가락으로 가리키는 듯이
모처럼 달아오른
문화제 라이브가...
내 기재 트러블 때문에
엉망이 되는 거야...?
이어낸 선아
어쩌지...?
풀리지 말아줘
어떡해...
어떡해...!
내가 아무리
눈부시더라도
어쩌지!?
키타 씨...?
미리 얘기한 것도 없는데
애드리브!?
모두한테
보여주라구...!
실제로는
고토 씨가...
굉장히
멋지다는 걸!!
저 기타 애는
뭐 하는 거래?
잘은 모르겠는데
대단하다!
저 멘탈 터지는 상황에
보틀넥 주법 같은 걸
보통
할 생각이 들긴 하냐~?
저거라면 튜닝 삑사리나도
전혀 상관 없으니깐!
아득히 저 멀리
우리는
만나버리고 말았지
카르마니까
몇 번이든
만나버리고 마는 거야
구름의 틈새에서
너와 함께 모여
별자리가 될 수 있다면
밤을 펼쳐내
그려보자
그림의 떡같은 헛소리
깜깜한 어둠을
밝히는 듯한
만월은 아니더라도
그러니까 모여서
별자리가 되고파
알록달록
빛을 뿜어내는 듯이
이어낸 선은
풀리지 않을 거야
네가 아무리
눈부시더라도
으아...!
어, 뭐냐...!
사실은 바로 마지막 곡으로
넘어가고 싶은 참인데요...!
이 말만큼은
하게 해주세요!
오늘은
진짜 고마워어어!!
오늘
이 라이브를!
모두가 훗날 자랑할 수 있을만한
밴드가 되겠습니다!!
말 잘했다~!
무도관에 가버려~!
고―!
뭐시기 씨도
멋졌다!!
줄도 끊어졌는데
열심히 하더라!
얼른, 고토 씨!
한 마디 쯤은
뭐라고 답해줘야지!
어!?
아앗...!
아...!
아...
커...
커뮤 장애는 사전에 대본
안 만들어두면 말을 못하는데...!
생각도 못한
토스를 날리시면...!
아무거나
재밌는 말...
재밌는 말...!
어, 아무거나....!
아무거나...
재밌는 거...?
고토 씨?
헤헤헿헿
아...
어!?
-꺄아아아아!!
고토 씨!?
봇치쨩, 괜찮아!?
너는ㅋㅋ
전설의 롹스타닼ㅋㅋ
엉!?
너는ㅋㅋ
전설의 롹스타닼ㅋㅋ
봇치쨩 진짜 최고~
인간적으로
걱정 좀 해라!!
내 말이!!
들것 가져 와!!
히토리!?
괜찮니!?
우리 언니가 죄송해요~
아아...!
아니에요, 뭘요...
푸흐흡~
하아아아...
끝났..다...
고토 씨, 괜찮아?
정신이 좀 들어?
아...
네
다행이다~
막 크게 다친 건
아닌가 봐
저기...
망쳐버려서...
진짜 죄송해요...
모처럼...
아냐~
왠지는 몰라도
오히려 더 달아오른 거 같던데?
어...?
아, 아...
니지카쨩네는요...?
지금은
정리하고 계셔
고토 씨만 괜찮으면
이 다음에 뒷풀이 가자는데
그래도 안 되겠으면
다음 기회로 하고...
아, 네...
맞다, 놀랐어요...!
응?
키타 씨...
어느샌가
그렇게 잘 치셔서...
반주뿐이지만...
배킹
어, 저기...!
나는...
남들을 사로잡을만한
연주는 못해...
그래도...
모두와 맞추는 것만큼은
잘하는 모양이니까...
앞으로도 기타 더 열심히 할 테니까
가르쳐줘야 해?
고토 씨...
히토리쨩!
어!?
에...!?
아, 네...!
그럼
먼저 가 있을게?
준비 다 되면
와야 해?
아, 네...
꽃꽂이부
전시
입구는 여기
나...
앞으로도 히토리쨩을
떠받칠 수 있는 사람이 될게!
이로써~
뒷풀이, 뒷풀이~♪
제31회 슈카 고교
문화제를
봇치쨩, 괜찮으려나~
종료하겠습니다
이 너머는
출입금지
아, 다이빙했던
사람이다
끄앍!
아~
롹킹한 미친년
걔구나
언젠가...
언젠가 고등학교
진짜 때려치워버릴 거야...!
아버지
죄송합비다...!
언니,
뭐 하는 거야~?
아빠한테 빌린 기타...
라이브에서
망가뜨려버렸어요...!
고..고개 들자!?
아빠는 하나도
화 안 났으니까~
응!?
페그가
고장난 것뿐이지?
그렇게
걱정 안 해도 돼~
그래도...
게다가 라이브 도중에
부서먹다니~
왠지 아빠는
막 흥분되는데~!
엩?
요즘은 파괴전용 기타란 것도
팔고 있다고 하니깐
다음 라이브 때
한 번 해주라~
딸내미를 어떤 방향으로
몰아가고 싶은 거야...
이것도
마침 좋은 기회니까~
히토리도 자기 기타를
마련해보면 어때?
아빠~
놀아줘잉~
아, 그것도 괜찮겠다~
빨리, 아빠아~
이번처럼 문제가 생겼을 때
바로 대응할 수도 있고 말야!
아니...
그래도...
알바는 하고 있지만
라이브 할당량 때문에 사라지니까
그럴 돈은...
걱정 마!
돈이라면 있다!!
따흡!?
뭐...!
뭐..뭔데!?
이 거금은!
아빠...!
설마 비합법적인 일을!?
응?
아빠...!
설마 비합법적인 일을!?
이..이런 검은 돈은
못 받는다구우우...
우리 집이
그렇게 사정이 나쁘진 않아!!
그건 말이지~
히토리가 영상 광고
수입으로 번 돈이란다~
응??
일정 재생수가 나오면
돈을 받을 수 있거든
어…?
영상 사이트 계정
가족 공유로 돼 있던 거
까먹고 있었지?
그럼...
내 영상...
물론 알고 있지~!
「기타 히어로」잖아?
재생수도
꽤 나오길래
아빠가 몰래
광고 달아뒀었지~
우리 딸내미!
쌉오졌고!!
언젠가 이렇게
필요할 때가 오겠다 싶었거든
히토리가
열심히 연습해서
연주가 점점 능숙해지는
과정을 볼 수 있었던 건
정말 기뻤지~
안 그래, 애들 엄마?
그렇지...
엄마는 음악에 대해선
잘 모르지만...
잘 치는구나 싶더라!
아빠...
엄마...!
친구들 사이에서
요즘 유행하고 있는 곡이에요
노래방에서 자주 부르는 곡!
하이라이트에서 엄청 신나지~
뭐, 그에 비례해서...
허언이 늘어가는 과정은...
아빠도 많이 슬펐지만...
으붸붸앍!!
30만이나...
되네...
설마 이런...
호박이 넝쿨째 전개가
일어날 줄은...
10만 전후인 기타를 산다 쳐도
20만이 남으니까...
이 남은 금액을
할당량에 쏟으면
2년 가까이는 알바 안 해도
라이브 할 수 있네!?
좋았어...!
알바 때려치운다!!
오늘 봇치쨩...
계속 반짝거리는데...
눈이 마주칠 때마다
꾸벅 인사한단 말이죠
알바 그만둘 수 있다고
생각하니까!
수수께끼의 파워가
무한히 용솟음친다!!
바로 점장님한테
말하러 가자!!
초 슈퍼 봇치쨩...?
엉?
알바가 뭐 어쨌다고?
앝...!
아, 어, 그...
뭐냐...
앞으로도
성심성의껏...
시..심혈을 기울여
일 열심히 하게쓤다...
왜 갑자기
결의표명을 한대??
알바를 관두는 건
말 꺼내는 게 제일 힘들다구...
그냥 쨀까...
아, 아니아니!
주소도 다 까발려졌는데...
그게 아니고!
모두한테 민폐를...
봇치쨩~
오늘
악기점에 갈 거랬지?
아무거나 점장님한테 헌상하면
관두게 해줄지도!!
지금이라면
돈도 잔뜩 있으니까!
봇치쨩?
아, 저기...!
점장님이 지금 갖고 싶은 걸
물어봐주시면 안 돼요...?
봇치쨩이
그러던데...
언니,
곧 생일이기도 하니까
선물 하려는 걸까?
딱히 없다!
필요 없대~
히약!!
끝났다...
봇치!
난 Dingwall이랑 Le Fay의
신작 헤드리스
그리고 DARKGLASS의
앰프 헤드가 갖고 싶어
여러분~
악기점에 가자구요~
렛츠라 고~!
다녀오세요~
봇치쨩, 넘 착하당...
하지만 나는
서프라이즈가 좋거든
응?
오챠노미즈역
악기점을 찾는다면
역시 오챠노미즈지~
있지, 히토리쨩!
왜 이렇게
악기점이 많은 걸까~?
그!
것!
은!
메이지 시대에 일본에서
가장 오랜 역사를 자랑하는
프로 오케스트라가
결성되고부터
도내에서
음악활동이 활발해져서!
그 무렵, 오챠노미즈에선
지금은 노포라 불리고 있는
시모쿠라 악기!
이시바시 악기가 들어서면서!
이러쿵
저러쿵
오늘은 하루종일
아는 척 오질 거 같아...
저러쿵
이러쿵
여기 들어가보자!
진열된 것도 보기 좋은데!
들어가기 싫다...
원래는 인터넷으로
주문하려고 했는데...
인터넷 판매도
좋지만~
실제로 만져보고
고르는 게 좋다구!
아, 옙…
악기점은
점원도 무서울 거 같고...
만일
말 걸기라도 하면...
너, 이 기타를 고르다니
센스 좀 괜찮은 듯?
어에…?
서양 음악도 좀 듣나?
엉, 안 들어?
이게 뒤질라고!!
이..이어폰 끼고
리듬 타는 척을 하면...!
말 안 걸겠지!!
저..점장님!
엄청나게 헤드뱅잉하는
소녀가 가게에 들어왔어요!
코어한 메탈 팬인 게
틀림없어!
손님!
메탈 지향 기타를 찾으신다면
2층으로 가시죠!
에아긔엑~
와!
이 스트랩 귀엽다~
이런 색이 키타쨩의 기타에
어울리지 않을까?
와아...
픽이란 게
이렇게 종류가 많았네요?
귀고리로
가공해볼까~
아, 그것도
괜찮은 거 같은데?
손님!
왜 그러세요?
이 다음에 핸드메이드샵에
안 가보실래요?
손님!?
아, 그리고
아까 알아보니까~
손님!!?
근처에 느낌 괜찮은
카페도 있던데!
악기를 보랑께...
죄송한데요
이 베이스는
시험 삼아 쳐봐도 되나요?
그러세요~
선배,
또 사시게요?
딱히...
좀 궁금해서
가볍게 쳐보고 싶을 뿐이야
아, 슬랩 해도 되나요?
네, 괜찮죠
이건데요...
앗...!
이녀석, 설마!?
오오오~
뭐어...
엄청...!
대..대충 좀 쳐...!
본 것뿐이지만...
엄청 좋은 베이스으...!
가볍게 쳐본다면서
진지 빨고 나대는 녀석이다!
그럴 수도
있는 거지만 말야...
뭐야, 이쿠요
그 기타
신경쓰이는 거야?
어!?
아니, 그런 건...!
응?
저한테는 료 선배한테
빌린 기타가 있으니까요!
기타는 아무리 많아도
나쁠 게 없어
다들 즐거워 보여서
좋겠다~
아...
이게 만화에서 자주 보던
드러머 고독 문제인가...
아...!
나도 기타랑 베이스
사..사버릴까아~
엩…
평범하게
치려는 거라구!!
그런가...
쓸쓸했던 것인가...
다음에는
드럼 전문점 가자!?
아키바에 있으니까!
이거 멋지다...
YAMAHA 물건은
참 좋죠~
이거,
특주 사양이거든요!
적당한 가격이지만
엄청 좋은 기타라구요!
아, 괜찮으시다면
시험 삼아 쳐보실래요?
아, 아니...
그게에...!
처음 기타를 사는 거라면
실드랑 미니 앰프도
마련하는 게 좋답니다!
아앗, 에윽...!
욱...
살께여...
봇치쨩은
이미 갖고 있잖아~
아, 경험자분이셨나요!
실례했습니다!
아, 아니에요
괜찮아요!
이 아이의 기타가
얼마 전에 망가져서...
오늘은 대체할 걸
찾으러 온 거거든요
그치, 히토리쨩~
요즘은 학생들 중에서도
몇 대나 가진 분은 계시니까요
그랬군요!
이 기타가 맘에 들어?
히토리쨩
응...
응, 응...
이 기타로
하려나 봐요!
그치, 히토리쨩~
감사합니다!
봇치...
복화술 인형같아
요즘
좀 성장한 거 같더니
이러는 걸 보면
갈 길이 멀구나
다행이다~
이 기타는 제가 검품하고
메인테넌스까지 하곤 했거든요
굉장히 만듦새가 좋아서...
저도 마음에 들었는데...
이 기타도
손님께 선택받아서
기뻐할 거라고 봐요!
구입해주셔서
감사합니다!
아, 아앗...
감사합냗!!
손님!?
기타 두고 가셨는데요!?
얼마나
돌아가고 싶었던 거야...
여기!
점장님이
가게에 또 놀러 와달래!
아, 네...
죄송해요...
멋진 기타를 찾아서
다행이네!
아, 네...!
어쩔래?
뭐라도
먹고 돌아갈래?
아...
오늘은 해산
어?
무슨 볼일 있어?
봇치,
얼른 기타 치고 싶지?
아...!
아아~
정말~!
또 둘이서만
통하는 느낌 내구~!
에이, 에이
좀 진정해~
아, 맞다!
그럼 지금부터
스튜디오 빌려서
히토리쨩의
기타 피로연을 열까요!?
아니...!
그건 좀...
뭐, 내일 다 같이
연습할 거니깐~
그때의 즐거움으로
아껴두자구♪
아, 네...!
문화제도 끝났고~
다음 라이브라든가
이것저것
생각해봐야지♪
그러게요!
료도
신곡 잘 부탁해!
이것만큼은
인스피레이션을 기다려야 함
제가 할 수 있는 게 있으면
뭐든 말씀해주세요!
"뭐든"...?
키타쨩~
료한테 생각 없이
그런 소리 하면 안 된다?
그럼, 바로 미안한데
소고기 덮밥 사줘
할 수만 있다면 세계를
나는 덧칠해버리고 싶어
언니~
얼른 안 가면
지각한다~?
전쟁을 없애겠다느니
그런 대단한 건 아니고
후, 후헤헤...
조..존멋이다...!
하지만 살짝은
그것도 괜찮겠다 싶기도
하읏...!
미..미안해!
너..너도 잊은 건 아냐!
요..용서해줘어~!
배우나 영화 속 스타는
되지 못해
저 아이, 또...
그러긴커녕
네 앞에서조차
똑바로 웃지 못하는걸
다녀오겠습니다...
그런 내가
되긴 뭐가 되겠어
아아…
뭘 틀린 거지?
그것조차
모르겠단 말야
롤링
처음부터 가진 것도 없는데
가슴이
아파 오지 뭐야
우리는
분명 앞으로도
마음 엉킨 채
롤링
얼어붙은 지면 위를
굴러가는 듯이
달리기 시작했지
빨간
작은 차는
너를 태우고
저 멀리
건너편의
모퉁이를 돌아
여기서는
보이지 않게 되었지
뭘 잃었지?
그것조차도
모르겠단 말야
롤링
처음부터 가진 것도 없는데
가슴이
아파 오지 뭐야
우리는
분명 앞으로도
마음 엉킨 채
롤링
얼어붙은 세상 위를
굴러가는 듯이
달리기 시작했지
오늘도
알바 가야 하나...
시청해주셔서 감사합니다!
일러스트 : 하마지아키
fan sub by kairan
쌩큐...!