교통 카드, 전자머니 사용 가능합니다.
더워라~!
이제 완전히
여름 다 됐구나~!
그러게요...
고토 씨네 집은
조금만 더 가면 도착하나봐요
아싸~
아, 그보다
길 안내해줘서 고마워
아뇨, 뭘요~
기대되네요!
응♪
왠지 신선하지~
그 왜, 우리는 스태리 말고는
만나는 일도 거의 없고 말야!
그러니까요!
고토 씨네 집은
어떤 느낌일까요~
아~
전에 골판지 상자가 비좁아서
집 분위기랑 비슷해서 아늑하다~
이런 소리를 한 적은
있었지?
어, 골판지 상자랑
비슷한 집이라니...
봇치쨩은 진짜
하는 말마다 재밌지~
기대된다~
정말 기대되네요!
저, 과자랑
추천하는 영화 가져왔거든요!
얘도 참!
오늘 목적을 잊은 거야?
물론 기억하고 있죠!
라이브 때 입을 T셔츠
디자인을 생각해야 하잖아요?
맞아~!
료 선배도 오면
좋았을 텐데...
불러보긴 했는데 말야...
할머니가
오늘밤이 고비라더라...
어, 괜찮은 거예요!?
괜찮아, 괜찮아~
할머니의 고비가...
올해만 10번째니까...
방금 그 기타
도입부…!
좋다…!
그 말은...
할머니는 실존하기라도 하니까
그나마 나은 편이다?
아니,
하나도 안 괜찮지만!
저번에는 진짜, 반 애들이
방과 후에 같이 놀자고 부르니까...
놀자~
미안...
애견인 페스가
수술받게 돼서...
어!?
이랬다니까!
개는 무슨
한 번도 기른 적 없으면서!
안 기르세요?
그렇다구~
그거 말고도
생이별한 쌍둥이 여동생한테서
연락이 왔다느니
아버지가 사고를 당해서
기억상실을 당했다느니
진짜 못 들어줄
핑계들을...
그렇게 술술 버라이어티 풍부한
거짓말을 떠올릴 수 있다니...
역시 선배셔♥
악녀같아서
멋지다니까♥
료빠도 이쯤 되면...
아!
도착했어요!
여기래요!
환영! 결속밴드 일행분들
한때의 안식을 여러분께…
어...?
여기.. 맞지?
「결속밴드」라고...
적혀 있잖아
고토 씨네 댁에서
여관을 한댔던가요?
나야 모르지만...
어딜 어떻게 봐도
평범한 단독주택이지?
그러게요...
일단~!
봇치쨩,
우리 왔어~
안녕하세요!
아...!
아, 아...!
아, 아, 아...!
지..지금 엽니다아아!
예...!
예에에에이이이!!
웨...!
웨웨웰커어어엄~~~!
어둡고 좁은 게
좋았지
깊게 눌러 쓴
후드 속에서
비정한 세상을
원망하던 눈은
어쩔 바를 모를만큼
사랑을 바라고 있었어
비에 젖는 걸 좋아했어
흐린 표정이 어울리니까
폭풍에
겁먹은 척이나 하며
하늘이 쪼개지길
기다렸거든
시끄럽게 튕겨봐
빛의 퍼즈로
뇌명을
쩌렁쩌렁 울리고 싶단 말야
시끄럽게 쳐봐
고통의 저 너머로
어쩌면 좋아!
대폭주, 영맹한 이 고동을
시끄럽게 튕겨봐
교차하는 사중주
쿼텟
혁명을
이뤄내 보고 싶은 듯한
시끄럽게 쳐봐
탄식의 포르테
어쩌면 좋지?
초분방, 흉포한 이 본성을
봇치·더·록!
너의 집까지
fan sub by kairan
봇치쨩
즐거워 보인다...
아, 예...
일일순사부장
바..반응 조졌다아!!
어쩐지 기쁘네요!
고토 씨도 오늘을
기대해줬다는 걸 알았잖아요!
응, 그러게~
키타 씨의 다정함이
조져버린 마음에 사무친다~!
드..들어오세요...
환영! 결속밴드 일행분들
한때의 안식을 여러분께…
네~!
실례합니다!
고토 씨,
이건 방문 선물이야
가족분들이랑
먹어줘!
어...!
어, 예!?
가..감사합니다...
멋쟁이~
반짝반짝
향기 좋고
센스쟁이~
우와아~!
종이가방에서
세..세련된 뭔가가 넘쳐나온다~!
영화도 있답니다♪
그러니까~
라이브 때 입을 T셔츠
디자인 생각할 거라니까!
따로따로 노는
옷보다~
깔맞춤하는 게~
일체감~?
밴드감~?
그런 게
나오지 않겠니~?
완숙
망고
게다가...
결속돼 있단 느낌이
전혀 없구만
이 소리
분명 들을 텐데!!
알겠어?
이, 이쪽이에요…
놀러 온 거 아니다?
어서 오세요! 고토네에
죄..죄송해요...
전부 치울게요...
여..역시
조금은 놀기도 할까!?
네, 찬성이에요!!
그..그럼 음료수라도
가져올게요...
편히 계세요...
고마워~
후우...
그나저나 장식 한 번
요란하게 했구나~
그래도 기타나 이펙터는
전혀 안 보이네요?
그러게?
저, 멋대로 좀 더 Rock한
느낌인 방일까 했었는...
봉인
이건...
Rock한 건가?
응...!
Lock했구나아...!
또..또 Rock한 부분이
있으려나~
아야!!
어윽…!
어라?
왜 이렇게
아사가 잔뜩 있지?
일본일주 게임
헬륨
봉인
퇴산
멸
잘은 모르겠지만...!
왠지, 무지막지
Rock한 거 같다...
커다란 것도 있다~?
이 사진,
방에 잔뜩 붙어 있었다?
엄청 맘에 든 사진이래!
어…?
하지만
엄마가 눈 아프니까
떼라고 뜯어말린 거야!
그리고 저기 붙은
부적 같은 건
언니가 저번에
귀신한테 씌여서 붙인 거다~
이상!
설명 끝!
혹시...
고토 씨의 동생이니?
네!
처음 뵙겠습니다!
고토 후타리예요
개는 지미헨~
보..보리차여도
괜찮으려나...?
좀 더 세련된
음료수가 더...
-귀엽다아앙~♡
아...!
여러분, 기다리셨죠...
있지~
기타로 무니언즈 노래 쳐줘!
그럼 다음에 놀러 올 때까지
연습해둘게?
꼭이다!?
다음에는 언제 와~?
이...!
이것은...!
지미헨은
사람을 잘 따르네용~
와..완전히
자기들끼리 친해져서...
내..내가 끼어들
여지가 없다아...!
어, 어라?
봇치쨩?
고토 씨 왔어?
5살 꼬마랑 개보다도
딸리는 커뮤력...
아, 언니
또 얼어붙었다
후..후타리,
왜..왜 여기 있니...?
엄마 아빠아는...?
쇼핑 갔어~
어..언니는 지금부터
중요한 얘기 해야 하니까
지미헨이랑
놀고 있으려엄...
에엥~
심심하단 말야~!
난 후타리쨩이 있어도
딱히 상관 없는데?
응, 나도~!
아
아아
아아아
아아아아
아아아아안...!
아아아아안 돼요!!
도..동생이 있으면
까...!
까불 수 없어서요...!
봇치쨩, 우리 앞에선
까불던 거였구나...
부탁드립니다!
지미헨이랑
나가서 놀아주세요!
에엥~
냉동실에 있는
아이스 먹어도 되니까...
참~
못 말린다니까~
자매가
참 사이좋구나~
어...?
방금 대화를 듣고
어디서 그런 걸 느꼈니...?
그럼 T셔츠 디자인을
정해보자~!
너희는 여기에
자유롭게 그려봐!
네~!
예...
무난하게
로고T여도 괜찮지만
그대로 굿즈로 만들어서
물판에서 팔고 싶기도 하니까♪
니..니지카쨩
물판에 탐욕스럽다!?
여러분한테서
더 좋은 아이디어가 나오면
채용할 테니~!
좋았어~
고토 씨,
열심히 해보자!
아, 예...!
가끔은 모두한테
멋진 모습도 보여야지!!
그 꼴로
진지한 표정 짓지는 말자~
어...?
진짜 놀러 온 거야?
정말로, 정말?
응~
언니의 망상이 아니고?
응, 응
다 됐어요!
오, 어떤 건데?
어떤 건데~?
다 함께 붙잡자！ 승리의 꽃을
우승
결속밴드
힘내라
컨셉트는
『우정』, 『노력』,
『승리』입니다~!
체육대회 때나
보이는 녀석...!
에에~
귀엽지 않아요?
잠깐만...
여기 「우승」은 뭐니?
라이브에
그런 개념은 없는데...
음, 그게~
그냥 분위기로
하는 거죠!
※ 분위기, 김 둘 다 のり로 발음이 같다.
그냥 해!?
그치만~
이런 걸 입으면 모두의 마음이
하나가 될 거 같지 않아요?
안 그래?
고토 씨...
바..반이 일치단결!!?
봇치쨩, 체육대회에
엄청난 트라우마라도!?
체육대회
체육대회...
그것은...
~아싸찐따 트라우마 학교 이벤트~
아싸찐따의
트라우마 학교 이벤트
제1위!
1위
(일본 아싸찐따 협회 조사)
운동을 못하는 녀석은
경원시당하면서
존재가치를 빼앗기는
음습하기 짝이 없는 제전!!
수업에서만이 아니라
방과 후까지!!
현수막 제작이나
응원 연습에 불려나가는
강제 노동!!
한 명은 모두를 위해!
히토리
모두는 한 명을 위해!
일치단결
한 명은 모두를 위해!
약 한 달간...!
모두는 한 명을 위해!
체육대회만을 위해 사는 것을
강요당하는 고문행위!!
일치단결
한 명은 모두를 위해!
모두는
한 명을 위해!!
일치단결
고토 씨가
녹아버렸네요~
오늘은 더우니까~
이 너머
체육대회
No 협조성, No 라이프!
체육대회...
이 이벤트의...!
No 협조성, No 라이프!
진정으로
무서운 점은―!!
No 협조성, No 라이프!
오늘의 봇치 타임~
중간 광고 들어갈만큼
오래 가네~
제가 무슨 못된 짓
해버린 걸까요...?
정말이지~
죄 많은 여자구나
키타쨩은!
에에...!?
고토 씨,
이만 돌아와~
No 협조성, No 라이프!
결국 찐따는 뭘 하든
거슬리는 존재일 뿐이며!
No 협조성, No 라이프!
구석에서
얌전히 있어도
No 협조성, No 라이프!
비협력적이라며
욕 먹게 되는 것이다!!
No 협조성, No 라이프!
체육대회 분위기를
망쳤죄로 사형!
-우오오오오!!
No 협조성, No 라이프!
보라니까!
진짜 있지?
안녕하세요~
실례하고 있습니다~
이야~
감동적이구나~
히토리의 친구가
놀러오는 날도 다 오고!
잔뜩 먹으렴~
네~
감사합니다!
히토리랑 밴드
같이 해주고 있는 거지?
네!
저희가
해주는 거라기보다...
제가 부탁해서
멤버가 돼준 거라고 할지~
헤에, 그랬구나~
거 보라니까!
음악은 사람과 사람을
이어주는 거라구!
그치, 지미헨!
얘가 자기 세계에 틀어박혀서
폐 끼치고 그러진 않니?
아...
그래도
폐라니, 전혀요!
맞아, 맞아!
재밌지~
그렇구나...
자, 다 됐어
세월아네월아
체육대회로 질질 끌고 있는 게
자기가 아싸찐따라는 걸
더 자각하게 만들어 괴로워져!
닭튀김
막 튀겨냈답니다~
-와, 맛있겠다!!
좀 멀리 있는 게
마늘간장이고
바로 앞에 있는 게
소금누룩!
취향에 맞춰서
레몬이랑 시치미를 곁들이렴~
잘 먹겠습니다!
키타쨩, 먹자~
네~!
친구가
놀러 온다고 했을 때
아마 망상이거나
환각이겠거니 했는데
일단 사진도
있고 하니까...
환각이라뇨;;
그치만 말야
요즘 시대에 사진 쯤은
얼마든 가공할 수 있잖니
가공...?
일단 노파심에
확인 좀 하겠는데...
렌탈 친구 같은 서비스로
불려온 사람은 아니지...?
진짜 틀림없는
밴드 동료 맞아요!!
그렇구나, 그렇구나~
그야 나라면
진짜 할 법한 짓이긴 한데...
히토리가 친구 데려오는 게
처음이었다 보니까!
아빠, 엄마가 나한테
품고 있는 이미지는 대체...
하하하하하!
아하하...
봇치쨩, 집에서도
이런 캐릭이구나...
얘도 참, 며칠인가 전부터
쭉 안절부절 못했단다?
방 꾸미는 연습을
하겠다느니 그러면서
꾸미고는 치우고
또 꾸미고 치우는 걸
계속 반복하지 뭐니!
그리고...
하게 될지도
모른다면서
트위스터 게임을
이미지 트레이닝한댔나?
어..엄마, 아빠!
그..그런 거
줄줄 안 읊어도 돼...
혹시 몰라서
장보고 오길 잘했네!
좋았어~!
오늘을 우리 집
기념일로 삼자~
친구 기념일!
기념일, 기념일~!
하..하지 마, 진짜~!
아, 맞다!
쟤가 알바를
시작했다고 했던 게...
아, 저희 언니가 하는
라이브 하우스예요!
봇치쨩은 기본적으로
드링크 접객을 하는데...
-저..접객을!?
네~!
우리 집에
친구가 와 있다는 게...
내가 꿈이라도
꾸고 있는 걸까!?
어쩐지 신기하다...
엄청나구나~
음악이 사람을
이 정도로 성장시킬 줄이야!
아...
갑자기 부모가 난입해서...
애들끼리 놀고 싶었을 텐데
미안해~
우리는―
환영! 결속밴드 일행분들
한때의 안식을 여러분께…
어!?
응...?
있지, 있지
키타쨩!
이건 뭐야~?
그건 말이지~
엄청 심쿵해서
엄청 추천하거든!
그거, 사실 나도
보고 싶었단 말이지~
그럼
다 같이 봐버릴래?
찬성~!
좋은데!
괜찮겠다~!
어쩐지 즐거운데!!
예이~!
소외감
어라...?
-즐거워, 즐거워, 즐거워~
뭘까...
어느샌가 돌아가기 힘든
분위기가 됐네...
-예이~!
환영! 결속밴드 일행분들
한때의 안식을 여러분께…
내일 모레 태풍 8호   일본 남쪽 해상을 통과
계속 성장하고 있던
대형 태풍 8호는
이후 세력이
약화되며
일본의 남쪽 해상을
통과할 것으로 예상되어―
너에게 사랑하고 사랑받고
꽃보다 키스
파티에!
가족과! 커플과 함께!
유니크한 새 룰이 등장!
두근두근험 파워 업!
결국, 영화 보고 게임하며
신나게 놀아버렸다...
트위스터랑 대부호
즐거웠죠!
즐거웠지!!
엄청 즐거웠어...!
그렇긴 한데요오...!
그러게요!
라이브T 디자인을
생각해야 하니까요
근데, 어라...?
선배!
고토 씨가 또!!
아...
이건 그거구나
청춘 심쿵한 영화를 보고
또 증상 도진 거겠지~
청
춘
심쿵
영
화
또 제가 무슨 짓
해버린 거예요!?
청춘 심쿵 영화...!
그것은 아싸찐따
트라우마 영화 장르
~아싸찐따 트라우마 영화 장르~
1위
제1위!
(일본 아싸찐따 협회 조사)
봇치쨩~!
이제 시간도 없으니까
힘 좀 내자~!
펴..평범하단 여자가
훈남 2명한테 고백받는 게
말이 되나...
고토 씨~
안 되겠구만
이거...
그보다 그렇게 귀여우면서
"평범한 나"라고
하는 건 뭔…
오!
료한테서도 디자인
아이디어가 잔뜩 왔는데?
와, 보고 싶어요!
보여주세요!
얼른~
같이 보자, 봇치쨩!
응...?
뭐..뭐래, 이건?
카레...?
응...??
이번에는
초밥이네요
얘는
뭘 하고 싶은 거래...
저녁밥
어떤 게 좋을까?
스스로 생각해라!!
훗♪
「카레가 좋겠어요」
송신~♪
키타쨩도
진지하게 반응해주지 말고!
아...!
저기...!
오, 봇치쨩 부활~?
아, 네...
제 디자인도
좀 봐주셨으면 해서...
지퍼
사슬
찢어져
있다
어떨까요...
개..개 구려어어어!!
너..너무 화려했을까요?
중학생 남자애들 옷에서
자주 보이는 수수께끼 폰트네...
이러면 라이브 도중에
옷에 더 눈이 가버리겠죠?
응...
여러 의미로...
그 대량의 지퍼랑
사슬은 어디에 쓰는 거야?
아, 지퍼에는
피크를 넣고...
사슬은
기타 스트랩도 돼구요
의외로
실용적이네!?
히히힣…
헤헿…
그럼 이걸 채용한다고
생각하면 될까요~?
그건 좀 어떨까 싶은데...
혹시 사복도
이런 느낌..이니?
아, 옷은 엄마가 사다 주셔서
안 이래요
아, 그래?
한 번도 입은 적은
없는데...
취향이 아니라
에엥~
봐보고 싶당~
저도 추리닝 차림이 아닌
고토 씨는 본 적이 없어요!
제발, 부탁이야~
잠깐만 입어보자~
에...?
-제발, 제발!!
어어...?
-제발!
-제발! 제발!
-제발! 제발! 제발!
제발!
제발! 제발!
-제발! 제발! 제발!
제발! 제발! 제발~!
괘...
괜찮긴 한데요...
-만세~!
-윽...!
-이건...
-귀...!
-귀여워어어어~!!
멋져라~♥
이쪽 봐봐~!
아, 아니...
사진은 좀...
맞아!
봇치쨩은 귀엽다구!
평소에 하는 기행 때문에
깜빡 잊어버릴 뻔 했네요!
저..저기...
이제 벗어도...?
잠깐, 잠깐만!
아, 그렇지...!
앞머리도 올려보자!
분명 그러는 편이
좋을 거라니깐!!
어...!?
일부러
기르는 거야?
아, 미용실에 못 가겠어서
기르는 것뿐인데...
그럼
내가 세팅해주지~
아, 아니...!
괜찮아요...!
사양하지 마시고~♪
끄억…!
봇치쨩이
점점 쪼그라든다...!
얼굴을 드러낸 것으로 인한
급격한 스트레스에
몸이 못 따라간 거야!!
아...
봇치쨩...
죽어버렸어...
새로운 기타리스트를
찾아야겠네요...
끄윽...!
선배!
왜 그러세요!?
갑자기 현기증이...!
네...!?
왠지, 갑자기 이 방이
음습해지기 시작하면서...
산소가
적어진 거 같은...
윽...!
폐에 들어갔다...!
윽, 난 몰라...
나도...!
윽, 안 되겠..어...
힘이 빠져나가...
고토 씨의 저주...!
고토 씨의 저주구나...
얘들아~
디저트 안 먹을래?
키타쨩이 가져와준
스위츠를~
-으웨에에에엑!!!?
항상 명랑함만으로
해결하려고 해서 죄송합니다...
기타 실력 안 늘어서
죄송합니다...
너무 귀여워서
다들 언니같아~
애..애들 아빠!
소금이랑 부적!!
무..무당 불러올까!?
공연날에는
혼자 열심히 해주세요
니지카
뭔데, 또...
~ 며칠 후 ~
그런 고로~
괜찮은 아이디어가
안 나온지라
T셔츠는
제 아이디어대로 뽑혔습니다!
짜잔~
결속밴드
멋져라!!
이거, 이지치 선배가
만드신 거예요!?
내가 디자인 같은 걸
좀 잘했던 것이다~!
그럼 처음부터 니지카쨩이
디자인했으면 됐던 거 아닌가...
봇치쨩~
응?
그럼 처음부터 니지카쨩이
디자인했으면 됐던 거 아닌가~
이런 소리라도
하고 싶단 듯한 눈이구나♪
에..에스퍼!!?
후, 후훗~♪
봇치쨩 생각을 점점 알 수 있게
되어가는 걸지도~!
좋은데~
물씬 풍긴다!
결속감!
응!
엄청 좋은데요, 이거!
결속밴드
그리고
모델이 받쳐주니까
그쵸~♥
선배!
이쪽 보세요~♥
이건...
이것대로 괜찮을지도
모레는
드디어 라이브...
넷이서 열심히 노력해왔던
결과를 마침내...!
왠지 지금
태풍이 오고 있나 본데요?
에엥!?
으웨에에에!?
거짓말이지!?
그런 소식 없었잖아!
여름 날씨는
변덕쟁이지...
실화냐아...
그..그럼
라이브는!?
테루테루보즈
만들래?
그거다!
만드는 수밖에 없어!
한 명당
할당량 10개!
아, 네...!
아, 그래도
관동지역은 안 지나나봐요
어, 그래?
뭐야~
다행이네!
당일이 기대되네요!
응
신곡, 꽤 좋은 느낌으로
다듬어졌으니까!
아…
아, 저기…!
그러게요!
전부 멋져요!!
좋았어~
그럼 연습 시작할까!
저기...!
마..만일을 위해서
마..만들지 않을래요!?
테루테루보즈!!
그게 좋겠네
만일에 대비해서
나쁠 거 없으니까!
그러게요!
난 도구 챙겨올게!
아...
네...!
테루테루보즈 만드는 건
초딩 때 이후로 처음이에요!
난 네거티브하니까...
미안
생이별한 다섯쌍둥이
남동생한테서...
안 좋은 방향으로
생각하고 말지만...
귀찮아 하지 마!
네가 말 꺼낸 거잖아!
봇치쨩, 괜찮아?
결속밴드
아...!
아, 아, 아...!
결속밴드
네!!
괜찮...
괜찮겠지?
진로를 바꿔 상륙
폭풍·호우에 경계
태풍 8호는
예상밖의 진로로 이동하며―
으웨...?
당일
중대한 문제
끌어안고서
잠드네
사랑받는 편이
그야 무쌍적이긴 하다지만
싸늘한 꿈으로부터
깨어나고는
저려오는 몸
네가 눈부시니까
나는 그림자가 될 수 있는 거야
자, 내디뎌보자
확실한 것
따윈
하나도 없다지만
때묻지 않은
마음을
내일로 실어나르는 거야
아아
덜그럭덜그럭 시끄러운
사고를 날려버리곤
가불로 땡겨온
이 목숨을
남김없이 써버려야지
지금 이 순간도
느그작느그작 지나가는
나날조차 사랑하며
반드시
너를 만나러 갈 거야
언젠가
사라져버리기 전에
fan sub by kairan
봇치·더·록
봐주세요...!