큰일났어, 큰일!!
출연하기로 한 밴드가
못 나오겠대!
진짜냐!?
밴드 차례는
어떻게 땜빵 치지!?
제가 쳐드려요~?
어, 너는!?
이름은 기억이 안 나지만
아마 2반의...!
고토입니다~
고토 님~~!!
안아줘어~♥
너님이 인간국보다!!
-고토~!
-고토~~!
-고토~~~!
-고토~~~~!
응어억…!
귀신의 집이 6명~
막과자점이 2명
언제부터
자고 있었더라...
분명 아침조례에서 문화제 때
뭐 할지를 정한다고 하다가...
안 되겠어...
일치단결이라는 워드가
나온 시점부터 기억이~
네~
그럼
다수결에 따른 결과!
2반의 출품작은 메이드 &
집사 카페로 결정되었습니다~!
넹?
그럼 메이드복
쫙 맞춰야겠네!
메..메이드!?
여자들 다 같이
입을 거니깐~
여자 다 같이!?
그렇단 건 나도...?
우읇...!
난 못해...!
1도
도움 안 될 것인디...!
저승길 카페
이쪽 저세상
저승길 카페라면
공헌할 수 있을 것 같긴 한데...
메이도
저세상으로
두 분
들어가십니다아…
저승길 선물도
판매중이고요…
..는 무슨!
위험했다, 위험해~
또 의식이
날아갈 뻔 했어
그리고~
문화제
둘째 날이 있을
체육관 스테이지에서 하는
공연도 정해야 하는데요
■
·연극
·두더지 게임
·요요 낚시
·스탬프랠리
·사진빨 잘 받는 스팟
·프랑크 프루트
·메이드 집사 카페
·귀신의 집
·막과자점
하고 싶으신 분은!
학생회실 앞에 있는
상자에
이 용지를
넣어주세요!
개인 출품작...
밴드...
중학교 때는
결국 한 번도 못했지~
뭐, 그래도...
망상 속에서는
천 번도 넘게 했는데...
굳이 할 필요 없나...
잘들 즐기고 있니~
아레나아...
게다가 지금은 라이브 하우스에서
라이브도 하고 있고!
난 밴드를
장난으로 하는 게 아냐!
진심으로 하고 있―
반 애들 중에
누가 라이브라도 했다간
난 반해버릴지도~♡
그러게~!
스테이지 출연 희망자용
희망하는 날짜에 동그라미 쳐주세요.
밴드 출연 희망
결속밴드
어...?
우와아악!?
난 어째서
학생회실 앞에 있지...?
뭐래?
이 종이는...
스테이지 출연 희망자용
희망하는 날짜에 동그라미 쳐주세요.
밴드 출연 희망
밴드 출연 희망...
결속밴드...
밴드 출연 희망
결속밴드
아니, 누구야!
이런 걸 적은 거!?
결속밴드
고토 히토리
어...?
밴드 출연 희망
결속밴드
고토 히토리
고토 히토리가
했네요!?
난 뚝심 있는
기타리스트라구!
문화제에서 찬양받고 싶단
번뇌는 없애라!
밴드 활동에나
집중해라아~!
자, 봐...
번뇌가...
흐릿해지...
흐릿해지고...
무슨 소리래?
선생님!
누가 쓰러져 있는데요!?
어둡고 좁은 게
좋았지
깊게 눌러 쓴
후드 속에서
비정한 세상을
원망하던 눈은
어쩔 바를 모를만큼
사랑을 바라고 있었어
비에 젖는 걸 좋아했어
흐린 표정이 어울리니까
폭풍에
겁먹은 척이나 하며
하늘이 쪼개지길
기다렸거든
시끄럽게 튕겨봐
빛의 퍼즈로
뇌명을
쩌렁쩌렁 울리고 싶단 말야
시끄럽게 쳐봐
고통의 저 너머로
어쩌면 좋아!
대폭주, 영맹한 이 고동을
시끄럽게 튕겨봐
교차하는 사중주
쿼텟
혁명을
이뤄내 보고 싶은 듯한
시끄럽게 쳐봐
탄식의 포르테
어쩌면 좋지?
초분방, 흉포한 이 본성을
봇치·더·록!
애프터 다크
fan sub by kairan
낯선 천장이다...
아!
정신이 들었어?
몸상태는 좀 어때?
아아...
어, 전혀
아무렇지도 않아요...
고토 씨가 쓰러졌다길래
걱정했지 뭐야!
죄..죄송해요...
억...
무슨 일 있어?
어, 아뇨...!
어..어쩌지?
키타 씨한테 말했다간
꼭 참가하자며 들떠서는
눈 반짝이면서
막 진행하려고 할 거야~!
그..그건
저지하고 싶다!
가..감사합니다...!
저..저는 좀 더 누워 있다가
알바하러 갈 테니...
거..걱정 마시고...
그래도 혼자 있으면
불안하고 그러지 않아...?
괘...!
괘, 괘...!
괘, 괘, 괘...!
괘, 괘, 괘, 괜찮아요!!
부..분명 키타 씨는 오늘
친구분들이랑 약속이...!
그러긴 한데
그거라면
취소하면 되니까...
괘, 괘, 괘, 괜찮아요...!
그래?
그럼,
너무 무리하진 말고!
마음만 같아선
나가고 싶지만...
아직 라이브도
똑바로 못하는데 용기가...
그래도...
생각해보니까
고등학교 문화제에 나가는 건
어차피 다 아마추어들이지...?
어떤 분위기일까...
너희들
(호감형 남학생)
너희들!
최고의 동료
반친구들의 성원
일치단결
영원한 우정
눈부신 유대감
잘
황금빛 환성
들
즐
영원한 우정
최고의 동료
잘들 즐기고 있냐~!!
즐
최고의 동료
청춘의 1페이지
영원한 우정
기
기고
반친구들의 성원
있
냐
-YEAH~!!
오늘은!
오
늘
은
너희랑 끝내주는 추억을
만들고 갈 테니까!
만들고 갈 테니까
잘 부탁한다!!
잘
부
탁
한
다―!
무리...
마음이 갈려나가서
라이브 장면까지 보지도 못하겠어...
아니...!
그래도!
음침이가 문화제에서
활약한다는 건 왕도 전개니까!
나한테도
킹능성 있나!?
다음은
결속밴드의 라이브입니다!
드럼은 시모키타자와 고교의
이지치 니지카쨩~
꺄
와~~
이쪽 봐줘~
예
뻐
와아아아아
귀여워~
안녕하세요~!
같은 학교의
베이스, 야마다 료 씨!
꾸벅
그리고
리드 기타는 2반의...
어, 그...
아, 고토 씨!
아…!
아, 으…
그리고
기타 보컬은 5반의!
꺄 꺄
와아아아아아
와 와
아니!
우리 학교의 별!
꺄아
귀여워~
키타쨩이다아아!!
고마워~♥
노골적인 온도차!!
아...
답이 없다...
나한테는 나한테 어울리는
장소가 있단 걸로...
아, 점장님
안녕하십니까...
어어...?
일을 하자...?
망설일 바에는
그냥 나가는 게 낫다고 보는데~
평생에 한 번뿐인
청춘의 무대 아니냐
그럴까요...
뭐, 난 고등학교 매번 쨌으니까
나오는 대로 하는 말이지만
저는
고등학교 중퇴했어요~
아침에 못 일어나겠어서~
상담할 상대를
잘못 골랐다...!
어라?
언니랑 봇치쨩이
얘기하고 있네~
웬일이래?
문화제 때문에
고민하고 있대요
문화제?
결속밴드끼리 문화제 스테이지에
나가볼지 고민하고 있으시댄다~
어, 으엑!?
문화제 스테이지!?
좋은데, 왜!
나가보자구~
아니이...!
그래도...
라이브 하우스랑은
또 다른 맛이 있다구~
니..니지카쨩은
나가본 적 있어요?
응!
중학교 때~
나도 있어
마이너한 곡만 쳐서
회장을 초상집으로 만들어놨지!
오졌따리
넌 그게 자랑이니?
나도 료랑은
나가본 적도 없으니까
문화제 라이브
해보고 싶어라~
어...?
그래요?
결속밴드를 결성한 건
최근이니까!
나도 오리지널 곡
딴 데서도 해보고 싶어
이런 밴드가 있단 걸
알릴만한 좋은 기회라구!
그래도...
징계
１학년 ２반
고토 히토리
징계 이유
다 함께 신나게 즐겨야 할 분화제에서,
부른 노래의 가사가 눈에 띄게 어두웠다.
따라서 학칙 제５조에 의거하여, 오늘부로
퇴학 처분을 내린다.
고등학교
문화제란 건
청춘 Rock으로
분위기 띄우지 못하면
퇴학당하는 게 아닌지...!
그런 교칙이 어딨어~
말은 이렇게 하지만
봇치가 망설이고 마는
심정도 이해는 해
자칫하면...
그러긴커녕 분명 여기보다
많은 관객 앞에서 연주하게 될 텐데
그러니까 막 조급하게
결정할만한 일도 아냐
료 씨...
솔직히...
초상집 분위기던
라이브...
지금도 가끔
꿈에 튀어나와...
아까는 허세였냐...
뭐~
어쨌든
봇치쨩한테 후회가 안 남게
하는 게 제일 좋은 일이니까!
이게 맞죠~
아..알겠습니다...!
좀 생각해볼게요...
-응, 응~
문화제 라이브...
니지카쨩도
하고 싶다고 했지...
분명
기분 좋긴 하겠지이~
나...!
역시 못하겠어어어~
여러분, 죄송합니다
어제는 왠지 될 것도 같았는데
안 되겠네요
그..그래도!
니지카쨩도
내가 후회 안 하는 쪽으로
결정하면 될 거라고 해줬구...
폭망하기라도 했다간
고등학교 생활을
견디지 못할 거 같기도 하구...
라이브 하우스에서의 연주도
긴장돼서 막 버벅이는데
문화제 스테이지는
무슨...
응!
역시 안 되지~
Q.고등학교 시절의 동급생 「고토 히토리」 씨가
인기 기타리스트가 됐단 걸 알고 계셨나요?
항간에서 인기 상승중!
『결속밴드』의 멤버를 파헤친다!
쿨하며 스킬풀한 연주와
적나라한 가사가 팬의 마음을 하나로
초인기 기타리스트 고토 히토리 의 의외스러운 과거란
쿨하며 스킬풀한 연주와
적나라한 가사가 팬의 마음을 하나로
초인기 기타리스트 고토 히토리 의 의외스러운 과거란
고토 히토리
고등학교 시절의
동급생
고토 히토리 씨가
인기 기타리스트가 됐단 걸
알고 계셨나요?
네!?
설마 그 고토 씨가
밴드를 했었다니...
사인 받아둘 걸
그랬어~
목표는
이쪽 노선으로 가자!
나쁘진 않아...
응!
목표 노선이 확실해져서
고민도 해소됐네~
다행이고♪
고토 씨~
좋은 아침!
어, 어...
안녕하세요...
몸 상태는 어때?
어제 걱정돼서
보건실에 돌아가봤더니
고토 씨는
이미 없더라구
에!?
아, 그랬나요...
죄송해요...
아!
그리고 내가 내뒀어!
잉?
문화제 때
개인 스테이지!
결속밴드로
출연할 거지!?
ㅖ
?
벌써부터
엄청 기대돼!!
보건실 쓰레기통에
잘못 들어갔더라구!
큰일날 뻔 했지!
문화제 라이브!
열심히 해봐요★
★
그래서
쭉 이러고 있었구나...
저는 철석같이
나가고 싶어하는 줄...
어제는
꽤 의욕 있었죠?
저는 죄인입니다.
어..어쩌지!?
그치?
이대로 있으면
난 살인자야...!
지금부터라도
참가 취소하면 되잖아
저는 죄인입니다.
일단 내버린 이상
취소는 안 된대서요...
저는 죄인입니다.
그래도 내일
다시 얘기해볼게요...
저는 죄인입니다.
야허어우~
공짜 술 멕여줘잉~
저게 미쳤나
집에나 가라
좀 들어바아~
너희 언니
츤이 너무 격한 거 아냐~?
우리 동생은
내가 있으면 즐겁지이~?
돌아가주시죠
슬슬
가게 문 열어야 하니까
선배한테 뒤지지 않는
눈빛을 할 줄 알게 됐구나...
봇치쨩~
왜 저래?
뭐 걱정 있대?
문화제 스테이지에...
제가 멋대로 신청해버려서...
어~?
뭐야?
라이브 한단 거~?
모..못해요
저 같은 게 무슨...
펴..평소에 연주하는 회장보다
많은 사람들 앞에서...
박스
게..게다가!
학교에서의 저를 아는 사람들
앞에서 라이브 하는 게...
무..무서워서...
봇치쨩~
이거 줄게~
저번 일의 답례로...
오늘 우리 밴드가
라이브 하거등~
괜찮으면
보러 오라구~
어, 괘..괜찮아요!?
물론이지~
여기!
너희도 받아~
감사합니다!
아, 그럼
돈 가져와야겠네~
그러게요!
티켓 값을...
됐어~
그냥 줄게, 받아~
아니, 그래도...
무리하지
않으셔도 돼요!
어, 엑...
너희, 설마 나를...
여고생한테서 돈이나 뜯는
거지 밴드맨이라고 생각하는 거니!?
어, 아니었어요?
씨브럴~!!
선배!
소주 병째로 말아줘봐!!
누구 좋으라고
병신아
아무튼~!
너희는 걱정 뚝!
이렇게 보여도 말야~
내가 인디즈 중에서는
꽤 인기 밴드라구~!
그치?
네!
코어한 팬이
많은 편이죠
그런 고로~
티켓 목표 할당 쯤은
여유롭게 채우는데다
물판으로도
돈 좀 뽑고 있으니까~
그럼 왜 항상
싼 술만 빨고 있대?
엑…!
게다가 샤워도
우리 집에 와서 하고...
집세 내라
아, 저번에 빌려준
전철 요금 못 받았지...
윽!!
역시 돈 뜯고 있는 거
맞구만!
아아읏...!
여기에는 깊은 사정이~!
만취 상태에서 라이브 하니까
매번 기재 부서먹어서...
전부 그거 변상하느라
증발하고 있거든...
자업자득이구만...
봇치쨩!
그거 말고
얘한테 못 받은 돈 있어?
아, 아뇨...
언니한테서는
더 없는데...
쓰레기년들아
늦게 갚아서
죄송합니다라고 말해라
-늦게 갚아서 미안...
-늦게 갚아서 죄송해요~
아..아니에요...
※ 1,000엔에 인쇄된 인물
노구치 쌤~
나무아미타불~!
그보다
술 좀 끊어라...
라이브 활동하기 전에는
입에도 안 댔었잖냐
그러다
몸 망친다?
아아~
뭐, 그딴 건
아무렴 어뛔~!
좋았어...!
다들,
신쥬쿠로 렛츠고~☆
저런 상태인데
정말 라이브가 가능한 걸까요...
너희들!
왜 그렇게
호응이  없어~!
이렇게
Go 해야지!
Go~!!
SICK HACK의 라이브를
공짜로 조질 수 있다!!
대흥분!!
「SICK HACK」...
그게 히로이 씨네
밴드 이름인가요?
언니...
맞앙~♪
버스킹 덕분에
실력이 있단 건 알지만...
어떤 음악을 하는지는
잘 모르니까...
라이브,
좀 기대될지도...
아읏...!
오늘 라이브
엄청 좋았어여...
감사합니다아...
아직 회장에
도착도 안 했잖아!
여기긔아~!
내 홈그라운드~
신쥬쿠 FOLT입니다~!
자~!
들어와, 들어와~
스태리랑은
꽤나 분위기가 다르네요...
걱정 마~
우리랑
별로 다를 거 없어!
확실히
좀 무섭긴 하지만...
의외로 괜찮을지도...
라이브 하우스는
어디든 똑같구―
머...!
멋진 라이브 보여주셔서
감사하무니댜...
그러니까 아직
시작도 안 했다니깐~
조..조금은 성장한 줄 알았던
제가 바보였어요...
저런 사람들도 막상 얘기해보면
대개 좋은 사람들이니까~
긴쨩, 안뇽~!
어엉?
어…
언니 보고 시포…
끝끝내
이지치 선배까지!?
이 사람은~
점장인 긴쨩이고~
아...!
안녕하세요...
엄머~
꽤나 귀엽고 탱글탱글한
친구들이 있었구나♡
저는 요시다 긴쥬로
37살이에용~
좋아하는 장르는~
펑크록이란다!
생긴 거랑 갭 오져서
막 뇌정지 오지~?
그래도 안심해!
긴쨩은 마음이 소녀인
그냥 아재니까~
야, 히로이
허예?
지각하지 말라고
내가 누누이 말했지?
벌써 리허설
끝나버렸다구Yo!
먄~
혹시...
결속밴드분들이세요?
뭐, 어캐어캐 되겄지!
아, 네...!
어, 저기...
SICK HACK 멤버야
저는...
드럼을 맡고 있는
'시마'라고 해요
잘 부탁해요
아아!
잘 부탁드립니다!
요즘 저희 히로이가
폐를 끼치는 모양이라...
아, 이건 별 거 아닌데
받아주시죠
예..예의 바르다...!
가..감사합니다~!
멤버들끼리 대충 어떻게
캐릭 밸런스를 맞추고 있는 걸까?
나는 Eliza!
18살까지는
영국에서 살았습니Da
지금 일본 3년차~
친하게 지내자~♪
일본에 와서
밴드를 하다니...!
방Rock
좋아하세요!?
일본
Ah, No~
코미케 참가하고 싶어서
일본 왔어~
사실은 애니송 카피 밴드
하고 싶어Yo!
일라이자는~
애니송이야말로 일본의
최첨단이라고 항상 시끄럽거든~
이 3명은...
아하♪
밸런스...
잡힌 거 맞나...?
이거
아사쿠사에서
산 거Ya~
좋은데~
그만해라
오래 기다리셨죠~
감사합니다!
관객들 많네요!
벌써 200명은 찼구나!
언니...
이 정도로 인기 밴드였구나...
어라?
그러고 보니
료는?
아까까지만 해도
같이 있었는데...
어라?
저런 데에
앉아 계시네?
저..저건...
라이브 하우스에
곧잘 있는
「코앞에서 주접떠는 너희랑은
다르거든」하는 느낌을 풍기는
아는 체 하고 싶어하는
관객!
두
둥
사운드를 들으라고
사운드를!
료 선배...
SICK HACK은
어떤 밴드예요?
장르는
사이키델릭 Rock
1960년대에
유행한
장르인데
마약에
의한
환각을
음악으로
체현한
것으로
많은
뮤지션들에게
1960년대에
유행한 장르인데
마약에 의한 환각을
음악으로 체현한 것으로!
선배는 이 정도로 유창하게
말할 줄 아셨네요!?
많은 뮤지션들에게
어...!
얼른 듣고 싶네요...!
응!
사이키델릭 록!
좀 궁금해요!
정말?
그럼 내일
앨범 전부 갖고 올게
초심자는 2장째부터
듣는 게 베스트!
키타쨩~
그런 소리는 가볍게
안 하는 편이 좋아~
성가신 오타쿠가 눈을
키땅~ 하면서 달려들 테니까
틀린그림 찾기같은
밤샘
어머, 즐거워라
길 잃은 꼬마가 손짓하며
초대하는
이 밴드...
꿈의 나라로
엄청나...!
깜빡 놓칠 것만 같은
변박자를...
완벽하게 두들기는
드럼!
저기는 거기?
감정적이고...
그러면서도
로지컬한 기타!
이쪽은 어디?
배터리
다 된 듯한 인생
그리고...
모든 것을 떠받치는 베이스가
만들어내는 사운드의 벽!
돌연 갑자기
Let's 파티
하지만,
무엇보다도 굉장한 건...
박애주의자이신
여러분
언니의...
압도적인
카리스마성!!
아주 잘나서
좋으시겠습니다
빙글
스테이지에 서는
동안만큼은...
빙글
춤춰봅시다
뮤지션은 히어로...!
진부
진부한 게
판을 친단 말야
역시 밴드는...!
거짓말 덕지덕지 바른 토스트
최고로 멋져!!
한 입 어떠신지?
나 혼자만 유령
봇치쨩~
내 라이브 어땠어~?
아...
조..좋았어요...
엄청 좋았어요!
에이~
어째
기운 없는 거 같은데?
Oh, 고마워Yo~
라이브,
내심 좀 별로였어?
아..아니...
정말로 최고였어요...
하지만...
저, 그게...
언니가
엄청 반짝거려서...
저 같은 건 도저히...
나 같은 애도
사실은 말야~
고등학교 때까지는
교실 구석에 짱 박혀 있는
음침한 애였다구?
아, 역시
공감 좀 되나?
아싸끼리는 이끌린다는 게
정말이었나 보다~
그런데 어느날
내 장래를
상상해보니까
너무 평범한 인생이라
"재미 없다~"하고
절망해버려서!
"정반대의 삶을 살아주마!"라며
Rock을 시작한 거야!
악기점에서
베이스를 사는 것도~
라이브 하우스에
가는 것도~
처음에는
엄청 무서웠는데다!
술을 마시기
시작한 것도...
첫라이브 때의 긴장감을
얼버무리기 위한 거였으니깐
처음으로 뭘 한다는 건
누구한테든 무서운 법이야
하지만
봇치쨩은
길거리에서든 스태리에서든
라이브 잘만 했잖아!
게다가
술에 기대지도 않고!
언니...
자기한테
좀 더 자신감 가져봐!
정 못하겠으면
술로 도핑해도 되고~
아, 아니...
미성년자라...
그래도...
문화제 라이브...
괜찮다면
보러 와주세요
방범 카메라
작동중
예이~!
그 기세다!!
벽 수리비로
+10만 가산해뒀다♡
보..봇치쨩이랑
연대 책임인 걸로~!
엣!?
좋았어~
라이브 보고
의욕도 마구 샘솟음치겠다~
문화제 때 세트 리스트를
정해버리자~!
키타쨩의 정보에 의하면
한 밴드당
할당 시간은 15분
그러니까
대충 3곡 쯤 되려나?
저..저기...!
료..료 선배한테
나눠드리면 안 되나요...?
안 돼!
봇치쨩한테
계속 돈도 안 갚았으니까
조금은
험한 꼴도 당해봐야지!
이쿠요오오~
으윽...!
키타쨩!
막장 밴드맨의 수작에
걸려들면 못 써요!
남친으로 삼으면 안 되는
3B의 B가 뭐냐면
베이시스트!
베이시스트니까!
이제 다시는 남한테
돈 안 빌릴게요...
그럼 이거는 줄게
니지카, 상냥해...
쪼아...!
얘가 정말~
진짜로 감사하면
마음 아프잖아~!
에이, 몰라!
잔뜩 먹어!!
세트 리스트라면
정해뒀어
어?
문화제 나갈지도 모른단
말을 들은 후로
쭉 구상해봤거든
오, 좋은데~
2곡째에는
봇치의 기타 솔로 넣을 거야
어!?
봇치가 활약해야지
이쿠요랑 봇치
두 사람의 문화제잖아
아...!
그래도 문화제에서
전부 오리지널로 하는 건
좀 많이
과감한 거 같기도...?
뭐 어때~!
과감한 자세로
밀어붙이자구~!
분위기 박살나도
4명이나 되니까
고통은 4등분
료...
모두한테 같은 트라우마를
심어넣으려는 거 아냐...?
기타 솔로...
키..키타 씨?
고..고토 씨!
나...!
고토 씨가 문화제 스테이지
신청용지 버렸던 거 알고 있었어!!
하지만
알고도 낸 거야...
거짓말 해서...!
정말로 미안해!!
가..감사합니다...
어, 처음에는 어쩌면 좋나
걱정하긴 했는데요...
지금은 살짝
기대된다고 할지...
그..그것도!
키타 씨가
신청을 내준 덕분이고...
그러니까...
감사하고 있어요
고마워요!
고토 씨, 나...!
좀 더, 많이
연습 열심히 할게!
그러니까
문화제 라이브...!
꼭 성공시키자!
아...
아, 아아...
네...!
나 있지...
무슨 일이 있어도 고토 씨가
문화제 라이브에 나가줬으면 했거든...
왜냐면 고토 씨는―
료 선배!
알바 끝나고
제 기타 연습 좀
봐주시면 안 될까요!?
봇치한테
봐달라고 하고 있잖아
고토 씨한테도
자기 연습이 있을 테고...
좀 더 연습해서
변하고 싶어요, 저도!
그렇다네~
어울려주지 그래?
레슨 요금, 비싸다?
네!
그러고 보니
오늘은 봇치쨩 같이 안 왔어?
아, 네...
고토 씨는
보충수업 걸려서...
아아...
에에에에에에!!?
제31회 슈카 축제
봇치쨩이 사라졌어!?
멎지 않는 이 고동이
뭐가 잘못인데?
청춘인 게
뭐가 잘못이야?
있지,
어째서 멈추질 않는 거야?
멈출 수가 없는 리듬이
몸 속에 울려퍼지고 있는걸
이어폰으로부터
흘러나오는 멜로디만이
내가 나다울 수 있게
해주었지
빨간
색으로
물드는 하늘
내 마음은
무슨 색일까
가르쳐줘
나는 어디로 향하면 되는 거야?
지금껏 찾고 있었거든
소중한 무언가를
봐!
언젠가 잃어버리고
말 것들뿐이라면
강렬하게 새겨두자
지금!
비참한 밤도
바보같이 웃던 것도
있잖아,
그 다음을
말하지 못했던 그날도
아임
얼라이브
나우
예이
스프링
타임
오브
라이프
멎지 않는 이 고동이
뭐가 잘못인데?
청춘인 게
뭐가 잘못이야?
fan sub by kairan
12진법의 해질녘
봐주십쇼...!